Chapter 917

Sword Cave Heaven ini berbeda dari Cave Heaven biasa yang tercipta melalui evolusi alamiah.

Di dalamnya, tidak ada gunung, sungai, maupun danau—hanya sebuah pemandangan yang nyaris identik dengan Sword Tomb di luar.

Seluruh daratan dipenuhi pedang-pedang tak terhitung yang tertancap ke tanah secara acak dan semrawut.

Sword qi melonjak dan saling menjalin, membentuk hembusan angin tajam yang melolong.

Seluruh Cave Heaven adalah dunia yang hanya milik pedang. Tempat ini tidak dapat menoleransi keberadaan makhluk hidup lainnya.

Di luar Sword Tomb, di samping Sword Cave Heaven, clone Li Qing yang tubuhnya sebelumnya hancur berkeping-keping, perlahan terbentuk kembali saat daging dan darahnya bergerak menyatu kembali.

"Nascent Soul tahap awal," gumamnya, merasakan kultivasinya saat ini dan mengangguk sedikit.

Realm-nya sedikit lebih lemah dibanding true body-nya. Meskipun kekuatan bertarungnya inferior, fondasi yang dibangun di atas Heavenly Wonder jauh melampaui kultivator biasa. Menghancurkan kultivator Soul Transformation rata-rata bukanlah hal yang sulit.

Namun, setelah melangkah ke realm Nascent Soul, Li Qing merasakan sebuah perlawanan samar yang menghambat kemajuannya.

Ketika clone-nya mengucapkan selamat tinggal kepada Heavenly Wonder Wooden Sword dan kembali ke Xuanhuang Realm, permusuhan tersembunyi dari langit dan bumi itu menjadi semakin jelas.

Sebuah frasa tiba-tiba bergema di benaknya:

"Hukum baru dari Heavenly Sovereign menentang kehendak langit itu sendiri. Semakin banyak berkah yang diterima dari langit dan bumi, semakin sulit untuk memberontak terhadap hukum mereka di masa depan."

"Bahkan ketika mempersembahkan kurban kepada Spirit of Heaven and Earth, seseorang akan menderita beberapa lapisan balasan dari kehendak dunia. Seberbakat apa pun, kebanyakan hanya dapat berhenti di realm Soul Transformation."

Mungkin karena Li Qing telah memberikan kontribusi sebagian pada kelahiran Black Sword tersebut, ketika dia menelannya dan mengubahnya menjadi sebuah Cave Heaven, dia tidak menghadapi banyak perlawanan.

Namun dia bisa merasakan bahwa ini sudah merupakan batas maksimal yang dapat ditoleransi oleh langit dan bumi.

Jika dia ingin melangkah lebih jauh, maju ke Soul Transformation atau bahkan Dao Integration—dia harus menghadapi seluruh permusuhan langit itu sendiri.

Meskipun demikian, Li Qing tidak terlalu menghiraukannya.

Lagipula, sebagai clone, misinya bukanlah berkultivasi melainkan pergi ke Five Elders Association dan mencari One-Heart Heavenly Sovereign untuk merebut kembali manual kultivasi Xuantian Sect yang hilang.

Setelah meninjau informasi yang dikirimkan dari true body-nya, dia mengetahui bahwa karena adanya fluktuasi spasial misterius sebelumnya, Ten Thousand Immortal Alliance dan Five Elders Association saat ini sedang dalam masa gencatan senjata yang langka.

Setelah menentukan arah, Li Qing berubah menjadi seberkas cahaya pedang hitam dan melesat dengan cepat menuju tujuannya.

Begitu terbang, Li Qing segera menyadari perbedaan dari sebelumnya.

Ketika true body-nya melayang di langit, ia perlu melawan tekanan langit dan bumi serta angin kencang yang menyertainya.

Namun Li Qing, yang telah bertransformasi menjadi cahaya pedang, bergerak selincah ikan di dalam air, menyatu sempurna dengan lingkungan sekitarnya.

Bukan hanya perlawanan yang dapat diabaikan, tetapi konsumsi energinya pun luar biasa rendah.

"Heavenly Wonder secara alami принадлежит Dao of Xuanhuang itu sendiri," pikirnya. "Oleh karena itu, ia menerima perlakuan istimewa."

Terbang bukan lagi suatu beban—ia telah berubah menjadi sebuah kenikmatan.

Hati Li Qing terasa sepenuhnya segar. Kalau bukan karena risiko menarik perhatian Ten Thousand Immortal Alliance, dia pasti sudah melontarkan raian kegembiraan yang panjang.

Cahaya Black Sword itu bergerak semakin cepat, melesat melintasi langit dalam sekejap.

Bahkan jika seseorang kebetulan melihatnya, mereka hanya akan mengiranya sebagai tipuan mata.

Tujuh hari kemudian, wilayah Jiwei Prefecture, di bawah domain Five Elders Association, sudah mulai terlihat.

Di depan penghalang kabut putih luas yang membentang dari langit ke bumi, sebuah pasukan kultivator dari Martial Hall milik Ten Thousand Immortal Alliance ditempatkan.

Tanpa membangunkan mereka, Li Qing mengandalkan informasi yang dikirimkan oleh true body-nya untuk dengan mudah menghindari formasi defensif Alliance dan menyelip masuk ke dalam kabut putih.

Sebagai zona penyangga antara Five Elders Association dan Ten Thousand Immortal Alliance, Jiwei Prefecture tidak memiliki Heavenly Sovereign yang berkuasa di atasnya—selain Carefree Heavenly Sovereign, tidak ada kekuatan Heavenly Sovereign lain yang menjangkau wilayah ini.

Alasan memilih masuk melalui lokasi Five Elders Association ini adalah karena memungkinkan untuk menghindari Realm of Truth. Dengan melewati Heavenly Domain of Humanity, seseorang dapat langsung mencapai One-Heart Immortal Sect.

Di dalam Realm of Truth, semua kebohongan terbongkar terang. Jelas bukan tempat yang cocok untuk infiltrasi, dan harus dihindari sebisa mungkin.

Sebagai perbandingan, Heavenly Realm of Humanity jauh lebih aman.

Dibandingkan dengan Ten Thousand Immortal Alliance yang sedang mengasah pedang untuk perang, wilayah Five Elders Association tampak jauh lebih damai.

Hanya negara-negara perbatasan dan penyangga yang memiliki kehadiran militer yang kuat.

Di wilayah lain, nyaris seolah perang itu tidak ada sama sekali. Sepanjang perjalanan, setiap kultivator dan mortal yang ditemui Li Qing tampak santai, bahkan agak malas.

Hal ini membuat Li Qing menggelengkan kepala kagum dalam diam, sangat terkesan dengan betapa baiknya Five Elders Association memerintah rakyatnya.

Tidak menghadapi bahaya nyata, Li Qing melewati Heavenly Domain of Humanity dan akhirnya tiba di tanah-tanah yang diperintah oleh One-Heart Immortal Sect.

Tentu saja, kelancaran perjalanannya bukan hanya karena fondasi kultivasinya yang berakar pada Heavenly Wonder, memberinya penyamaran yang sangat baik, tetapi mungkin juga karena dia bukan anggota Ten Thousand Immortal Alliance.

Andai dia salah satu kultivator mereka, menyelinap masuk dengan mudah seperti ini akan jauh lebih sulit.

Wilayah ini bernama Yilu Prefecture.

Sesuai dengan namanya, tanah itu terbentang dengan dataran subur sejauh mata memandang.

Dia bahkan bisa melihat karavan mortal yang bepergian antar kota.

Tidak seperti Ten Thousand Immortal Alliance, di mana mortal dan kultivator hidup terpisah, setiap kota di dalam Five Elders Association menampung mortal dan kultivator bersama-sama.

Namun, ada perbedaan antara kota bagian dalam dan luar.

Mortal tinggal di kota luar, sementara kultivator tinggal di kota dalam.

Saat Li Qing menikmati pemandangan familiar di sekelilingnya, dia merasakan sensasi deja vu yang aneh.

"Aku merasa pernah ke sini sebelumnya..."

Menekan pikiran sekilas itu, Li Qing mulai mencari targetnya.

Menurut informasi yang dikirimkan dari true self-nya, kunci untuk memasuki One-Heart Immortal Sect yang sebenarnya adalah dengan menarik perhatian One-Heart Heavenly Sovereign.

Di antara Five Elders Association, terdapat secara diam-diam gulungan gambar erotis yang diedarkan, yang dianggap sebagai cara tercepat dan paling efektif untuk menarik perhatian semacam itu.

Sayangnya, operasi ini tampaknya tidak berjalan lancar.

Li Qing telah berkeliaran di sekitar Yilü Prefecture selama beberapa hari tetapi tidak dapat menemukan pedagang-pedagang pemberani tersebut.

Ini bisa dimengerti, karena di bawah otoritas seorang Heavenly Sovereign, siapa pun yang tertangkap menyebarkan hal semacam itu secara publik benar-benar akan kehilangan kepalanya.

Tepat ketika Li Qing mempertimbangkan untuk pindah ke prefecture lain untuk mencoba peruntungannya, kota yang tadinya tenang itu tiba-tiba menjadi gaduh.

Hati Li Qing tergerak, dan dia mengikuti kerumunan menuju sumber kegaduhan itu.

"Kau Wan Zailai?!"

Beberapa kultivator mengepung seorang pemuda tampan berpakaian putih, ekspresi mereka bermusuhan.

"Jadi kalian menemukan aku. Ya, tak apa. Aku sudah cukup lama beristirahat; sudah waktunya aku kembali bekerja." Wan Zailai memiringkan kepalanya, menoleh malas ke sekeliling. Di bawah tekanan tatapannya, kultivator-kultivator di sekitarnya secara naluriah mundur setengah langkah.

Hal ini membuat para kultivator Yilü Prefecture merasa terhina.

Salah satu dari mereka berteriak dengan nada marah, "Hanya seorang kultivator Golden Core, dan kau berani berbicara begitu sombong! Apa maksudmu semua kultivator Yilu Prefecture tidak berguna?"

"Hari ini, aku akan memberi kau pelajaran!"

"Saudara Pei, kau sudah di realm Nascent Soul True Lord. Bukankah tidak adil untuk menggertak yang lebih lemah?" seseorang di dekatnya berusaha membujuk.

Sebelum kultivator bernama Pei sempat merespons, Wan Zailai terkekeh pelan. "Kultivator Nascent Soul? Lalu apa? Di mataku, kalian semua tidak lebih dari ayam dan anjing."

Setiap kultivator Yilu Prefecture yang hadir seketika menjadi murka.

"Bagus! Sangat bagus!"

"Aku, Pei Qingshan dari Yilu Prefecture, menerima tantanganmu!"

Saat Pei Qingshan berbicara, sebuah struktur transparan berbentuk lingkaran tiba-tiba muncul di langit.

Di antara desahan kagum para penonton, konstruksi mirip arena itu menjatuhkan dua berkas cahaya, menarik kedua petarung ke dalam.

"Itu Heavenly Sovereign's Trial Arena!"

"Jadi rumor itu benar adanya. Wan Zailai benar-benar berniat menantang kultivator Nascent Soul sebagai seorang Golden Core Lord, dan dengan demikian mendapatkan masuk ke One-Heart Immortal Sect!"
