Chapter 1292: Great Qi Soars Above Xuanhuang

Sun Erlang, sebagai senior disciple Holy Dynasty, memimpin semua urusan Holy Dynasty selama ketidakhadiran Holy Emperor. Tentu saja, tidak ada yang menentang rangkuman dan mobilisasi prapertempurannya.

Setelah tetap tersembunyi di dalam kabut putih selama beberapa hari lagi, seberkas cahaya merobek langit dan terbang masuk ke Samantabhadra True Boat.

Itu adalah pesan transmisi dari sumber yang tidak diketahui. Setelah menyipitkan mata dan memeriksanya, Sun Erlang tampak jelas bersemangat. "Kita telah menerima kabar yang sudah dikonfirmasi. Ten Thousand Immortal Alliance akan melancarkan pertempuran untuk merebut Nine Mountains Prefecture besok."

"Pada saat yang sama, untuk mengintimidasi Five Elders Association, mereka juga akan melancarkan kampanye penggerebekan berskala kecil di berbagai prefektur perbatasan..."

Mendengar ini, mata semua orang di Holy Dynasty langsung bersinar.

"Langkah Immortal Alliance bahkan lebih besar dari yang kita perkirakan."

"Biarkan mereka bertarung. Semakin keras mereka bertarung, semakin baik."

Dengan satu pikiran dari Sun Erlang, sebuah bola cahaya raksasa yang mewakili peta teritorial Ten Thousand Immortal Alliance langsung muncul di hadapan semua orang.

"Saat Ten Thousand Immortal Alliance memulai pertempuran untuk merebut Nine Mountains, pasukan Holy Dynasty akan memulai kampanyenya."

"Sebelum itu, tidak seorang pun dari kalian yang boleh bertindak gegabah."

Sambil berbicara, Sun Erlang sudah berkoordinasi dengan Ou Shangtian untuk mengaktifkan formasi lockdown internal dari Samantabhadra True Boat.

"Sebelum pertempuranMemutuskan, ada satu rahasia tertinggi yang harus aku ungkapkan. Ini menyangkut hasil perang ini dan sama sekali tidak boleh bocor. Maka dari itu, selama periode ini, kapal perang akan disegel. Masuk diperbolehkan, keluar tidak. Semua komunikasi juga akan diputus."

"Maafkan aku, semuanya," kata Sun Erlang dengan tenang.

Sepintas rasa terkejut muncul di mata semua orang. Mereka tidak bisa memahami rahasia macam apa yang membutuhkan kewaspadaan sedemikian rupa.

Sun Erlang menutup mata dan menunggu. Dalam suasana penuhtatapan mematikan itu, Samantabhadra True Boat juga jatuh ke dalam keheningan absolut.

Setelah waktu yang tidak diketahui lamanya, Sun Erlang tiba-tiba membuka matanya.

"Ten Thousand Immortal Alliance telah bergerak."

"Sekarang, giliran kita."

Sun Erlang tiba-tiba berdiri dan membungkuk dalam-dalam ke arah ruang kosong di depannya.

"Salam, Master."

Semua orang yang ada di kapal langsung terkejut dan melihat ke arah pembungkaman Sun Erlang, hanya untuk melihat sosok Holy Emperor turun di bawah kanopi cahaya bintang.

"Selamat datang, Holy Emperor!" seru semua orang serempak. Meskipun itu hanya proyeksi dan bukan tubuh asli Holy Emperor yang hadir secara langsung, tidak ada yang berani menunjukkan ketidakhormatan sedikit pun.

Holy Emperor tidak mengucapkan kata-kata besar yang kosong. Dia hanya berkata dengan suara berat, "Dalam pertempuran ini, Holy Dynasty akan menang."

Lalu dengan satu ayunan tangannya, proyeksi Holy Emperor berubah menjadi titik-titik cahaya bintang yang tak terhitung jumlahnya dan terbang ke dalam tubuh semua orang yang hadir.

Boom!

Setiap orang merasa seolah-olah mereka telah berubah menjadi sebuah planet dan tiba di dalam lautan bintang yang luas. Mereka terus berputar mengelilingi bintang pusat yang raksasa, yang menyerupai matahari di langit. Lebih menakjubkan lagi adalah kekuatan bintang yang luar biasa bergema di seluruh lautan bintang, seperti jaring bintang yang menghubungkan semua orang bersama-sama.

Tanpa memerlukan ucapan atau divine sense, mereka dapat berkomunikasi dengan bebas hanya melalui pikiran. Mereka juga menemukan bahwa bintang-bintang di lautan ini tidak hanya terdiri dari orang-orang yang saat ini berada di dalam Samantabhadra True Boat. Masih banyak lagi, komandan-komandan grassroot Holy Dynasty yang telah menyusup ke berbagai prefektur Immortal Alliance.

"Sekarang aku akan menetapkan penugasan."

Suara Sun Erlang bergema melalui lautan bintang.

"Wang Xuanba dan Senior Qiao Gong akan memimpin Legiun Pertama dan Ketiga untuk mengepung seratus tiga puluh prefektur Immortal Alliance bagian timur."

"Ou Shangtian dan Ou Daozi akan memimpin Legiun Kedua dan Kesembilan untuk bertanggung jawab atas seratus dua puluh enam prefektur Immortal Alliance bagian selatan."

"Su Yuqing dan Senior Hundred Flowers akan memimpin Legiun Kelima dan pasukan sekutu Federation of All Worlds untuk menyerang seratus lima puluh empat prefektur Immortal Alliance bagian barat."

...

Saat Sun Erlang menyelesaikan setiap perintah penugasan, Wang Xuanba dan yang lainnya merasakan posisi mereka di dalam lautan bintang bergeser dengan cepat.

Setelah menetap di wilayah bintang yang benar-benar baru, mereka secara simultan membangun koneksi dengan planet-planet lain di sektor tersebut. Dengan sedikit gerakan pikiran, informasi detail tentang komandan utama di bawah legiun masing-masing muncul di benak mereka.

"Tujuan operasional adalah penangkapan Heavenly City setiap prefektur. Adapun faksi keluarga kultivasi lain di dalam prefektur, jika mereka melawan, singkirkan sekalian. Jika mereka memilih mengamati, untuk saat ini bisa diabaikan."

"Ketika perang dimulai, saluran Tianxuan Mirror dan formasi teleportasi di seluruh prefektur Immortal Alliance akan dilumpuhkan..."

"Ini adalah diagram formasi besar pertahanan untuk Heavenly City Immortal Alliance. Ikuti titik lemah yang ditandai dalam diagram untuk menerobos. Pertahanan mereka akan sama baiknya dengan tidak ada di hadapan kita. Jika formasi cadangan diaktifkan, aku akan segera mengirimkan metode baru untuk menerobosnya."

...

Saat setiap informasi ditransmisikan secara tertib, orang-orang yang hadir menjadi semakin bersemangat saat membaca materi di tangan mereka.

Tidak hanya ada daftar kultivator utama yang ditempatkan di setiap prefektur, tetapi alam kultivasi, kekuatan tempur, dan bahkan teknik kultivasi mereka semuanya ditandai dengan jelas. Rahasia musuh mereka praktis sudah terkupas habis. Sementara itu, Ten Thousand Immortal Alliance hampir tidak tahu apa-apa tentang mereka.

Bagaimana perang ini mungkin kalah? Tidak heran Sun Erlang begitu serius sebelumnya. Intelijen di tangan mereka hanya bisa bocor dari tingkat tertinggi Immortal Alliance.

Tapi kejutan yang dibawa Sun Erlang belum berakhir.

"Jaringan lautan bintang yang kalian lihat sekarang adalah manifestasi dari kekuatan besar Holy Emperor. Selain komunikasi dasar, kalian juga dapat menggunakan kekuatan Holy Emperor untuk langsung berpindah ke lokasi satu sama lain."

"Gunakan keunggulan ini untuk overwhelming yang sedikit dengan yang banyak dan hancurkan mereka secara bergelombang."

Bintang pusat yang terang di lautan tiba-tiba meletus dengan cahaya menyilaukan, bersinar ke atas semua bintang di sekitarnya.

Dalam sekejap, metode detail untuk menggunakan kekuatan Holy Emperor muncul di benak semua orang. Sekali lagi, mereka hanya bisa mengagumi kebesaran Holy Emperor.

...

Sementara dewan besar prapertempuran masih berlangsung, di Lingxu Realm.

"Seharusnya tidak ada masalah, kan?" Xiao Qing dan Xiao Hong menatap pola seperti roda yang terukir di tanah terbuka di depan.

"Mohon tenang, seniors. Dengan aku, Cui Shaojiang, yang bertindak, pasti tidak akan ada kesalahan," kata seorang pemuda yang mengenakan topi bulat biru sambil tersenyum.

Cui Shaojiang memaksa keluar setetes esensi darahnya dan melemparkannya ke tanah terbuka. Setelah darah menyatu ke dalam pola roda di tanah, benang-benang berwarna darah yang tak terhitung jumlahnya muncul darinya. Mereka kemudian melesat dengan cepat ke langit dan menghilang.

"Ah, di Beast Taming Sect saat ini, aku adalah satu-satunya yang masih mengetahui keahlian unik ini." Cui Shaojiang menggelengkan kepalanya sambil menjelaskan.

Xiao Qing dan Xiao Hong menatap dengan agak curiga ke pola roda di tanah. Mereka tidak merasakan kekuatan pengekangan atau pengikatan apapun darinya.

Seolah menyadari ketidakpercayaan mereka, Cui Shaojiang dengan sabar menjelaskan lebih lanjut. "Beast Taming Sect saat ini sudah bukan seperti dulu. Setelah bencana besar, kami bermigrasi ke sini. Selama seribu tahun berikutnya, kami secara bertahap meninggalkan metode tradisional pengendalian binatang dan malah beralih ke teknik Beast Spirit Unity."

Saat Cui Shaojiang berbicara, topi bulat biru di atas kepalanya tiba-tiba bergerak, menumbuhkan dua mata hitam bulat yang memeriksa Qing dan Hong.

Meskipun mereka sudah mengetahui beberapa detail tentang Beast Taming Sect, menyaksikannya secara pribaditetap membuat Qing dan Hong tidak percaya.

Dalam persepsi mereka, tidak ada dua aura terpisah antara binatang dan manusia. Dari awal hingga akhir, hanya ada satu orang yang berdiri di hadapan mereka.

"Kami tidak mengendalikan dengan teknik, tapi menyatu melalui jiwa. Ini adalah terobosan yang dicapai leluhur Beast Taming Sect kami setelah meneliti Beast Taming Wheel. Ngomong-ngomong, Senior Xu Ke juga berkontribusi untuk ini." Menyentuh puncak kepalanya, topi bulat biru itu kembali normal.

"Aku melantur. Kembali ke Beast Taming Wheel. Replika yang dikirimkan Senior Xu Ke memang sangat bagus. Dikombinasikan dengan teknik yang dikumpulkan Beast Taming Sect selama seribu tahun, ini cukup untuk mengeluarkan kekuatan Beast Taming Wheel asli dari masa itu dan memanggil Emperor Sanmo ke sini..."

Kegembiraan melintas di mata Cui Shaojiang.

"Kami sudah lama menantikan binatang kebijaksanaan legendaris ini. Jika kami dapat menyatu jiwa dengannya..."

Tatapannya tanpa sadar melayang ke luar clearing, di mana Beast Taming Sect telah memasang jaring langit dan jerat bumi. Sekte itu tidak pernah melupakan binatang aneh yang meninggalkan mereka tanpa sepatah kata pun dan meninggalkan sekte tersebut.

Malah, kenangan itu hanya tumbuh semakin tak terlupakan seiring waktu.

Maka dari itu, ketika Xiao Qing dan Xiao Hong datang membujuk mereka dengan replika Beast Taming Wheel, kedua belah pihak langsung setuju.

Di tanah, cahaya merah bergerak seolah hidup, terus-menerus mengacungkan cakar dan taring. Pola roda itu sendiri bergetar sedikit, seolah-olah bisa melompat dari tanah kapan saja.

Cui Shaojiang menyipitkan matanya. Dia bisa merasakan bahwa Emperor Sanmo telah terpancing.

...

Di markas Ten Thousand Immortal Alliance. Sambil menunggu dan berpura-pura berkeliling menikmati pemandangan, Xu Ke dan Yin Shangren tiba-tibamemperhatikan bahwa Museum of Divine Treasurestampaknya menjadi sedikit lebih terang dalam sekejap.

Tekanan samar yang membebani hati mereka juga tiba-tiba menghilang.

"Granduncle San sudah pergi." Xu Ke segera membuat penilaian.

"Lalu apakah kita bertindak sekarang?" tanya Yin Shangren dengan penuh semangat.

"Tunggu sedikit lebih lama. Tunggu sampai pihak Holy Emperor..."

"Terobosan Beast Taming Sect selama bertahun-tahun ini bahkan mengejutkan aku. Ketika bencana besar tiba saat itu, mereka langsung memilih untuk mundur dan melestarikan sejumlah besar orang berbakat. Keputusan itu benar-benar terbukti berguna," kata Xu Ke.

"Baiklah, kalau begitu kita tunggu. Sedikit lebih banyak waktu tidak masalah. Oh iya, kemari lihat ini..."

Yin Shangren menarik Xu Ke ke depan sebuah pameran.

Xu Ke memfokuskan pandangannya dan melihat pohon emas berbentuk cukup aneh. Daunnya semuanya segitiga, dan batangnya diukir penuh dengan figur-figur kecil yang berinteraksi dalam berbagai pose berbeda.

"Benda ini bukan artefak kuno dari Xuanhuang Realm, kan?" tanya Xu Ke setelah mengamatinya sejenak, dengan ekspresi agak aneh.

"Tentu bukan. Ini datang dari tanah airku."

"Atau lebih tepatnya, dari fragmen yang sisa kesadarannya paling lengkap bertahan."

"Aku awalnya mengira tempat itu bahkan tidak meninggalkan jejak, tapi secara tak terduga, Golden Tree yang paling penting sebenarnya terpelihara di Museum of Divine Treasures ini," kata Yin Shangren dengan santai.

"Pohon ini... apakah memiliki misteri tertentu?" Xu Ke tahu Yin Shangren tidak akan membangkitkan kenangan lama tanpa alasan, maka hatinya tergerak dan bertanya.

Yin Shangren tertawa kecil. "Di dunia kami, tidak ada matahari atau bulan di langit. Semua cahaya dunia berasal dari satu Golden Tree ini. Bahkan kelahiran semua kehidupan berasal dari bawah pohon ini. Kau melihat pola-pola di batang itu. Itu adalah tanda yang ditinggalkan oleh generasi interaksi manusia di bawah pohon."

"Meskipun dunia itu dihancurkan, selama pohon ini tetap ada, ituSetara dengan melestarikan hampir sepertiga dari kekuatan sumber dunia itu."

Xu Ke memahaminya sedikit, lalu berkata dengan sedikit terkejut, "Kau punya cara untuk meledakkan energi di dalam pohon ini?"

Yin Shangren menggaruk kulit kepalanya dan tersenyum tanpa menjawab.

"Kau tega melakukannya? Itu tanah airmu. Jika pohon ini tetap utuh, maka setelah Holy Emperor merebut markas Ten Thousand Immortal Alliance, meminta dia turun tangan mungkin tidak mustahil untuk menciptakan ulang dunia itu," kata Xu Ke.

Yin Shangren mendengus dingin. "Semua orang sudah mati. Bahkan jika dunia itu dipulihkan, lalu apa? Apakah aku seharusnya mengubah menjadi penampilan mereka dan melakukan drama seorang diri?"

"Jika meledak, ya meledak saja."

Xu Ke merespons dengan senyuman.

Saat keduanya berbicara, mereka tiba-tiba merasakan tanah di bawah kaki mereka bergetar sedikit. Keduanya bertukar pandang dan secara simultan melihat ke luar Museum of Divine Treasures. Meskipun penglihatan mereka tidak bisa menembus, mereka bisa samar-samar merasakan bahwa suatu perubahan besar sudah turun ke Xuanhuang Realm.

Persepsi mereka tidak salah.

Pada saat ini, pemandangan menakjubkan sedang berlangsung di seluruh langit Xuanhuang Realm.

Langit yang sebelumnya cerah membentang ribuan mil tiba-tiba meredup, seolah malam telah tiba. Matahari besar di langit menghilang. Bintik-bintik cahaya bintang menyala di setiap sudut langit.

Di tengah bintang-bintang yang bersinar, bulan terang naik. Tapi dengan cepat, kultivator Xuanhuang menemukan bahwa "Bright Moon" ini bahkan lebih cemerlang daripada matahari asli. Saat piring giok raksasa itu perlahan mendekati, Xuanhuang Realm berpindah dari kegelapan kembali ke cahaya.

Kultivator mengangkat kepala mereka ke langit dan menemukan bahwa di dalam bulan terang ini berdiri struktur-struktur menjulang yang tak terhitung. Itu jelas dunia lain.

Setelah sesaat kekosongan mental, pikiran tak terhitung langsung muncul di benak kultivator Xuanhuang.

"Apakah ini Xuan Immortal Ark legendaris?"

"Xuan Immortal Ark telah menyerang?"

"Aku mendengar Ten Thousand Immortal Alliance dan Five Elders Association sedang berperang. Apakah ini serangan mendadak oleh Five Elders Association?"

"Waspada!"

...

Ketika sesuatu berperilaku tidak normal, selalu ada yang mencurigakan di baliknya. Dengan dunia saat ini dalam keadaan perang, respons Ten Thousand Immortal Alliance tidak bisa lebih cepat lagi.

Formasi besar pertahanan dari setiap Heavenly City di seluruh prefektur langsung aktif, dan alarm bergema melalui langit.

Lebih banyak kultivator berubah menjadi berkas cahaya putih, terbang lurus menuju dunia bulan terang di langit, berusaha menyelidiki.

Tapi meskipun tampak dalam jangkauan tangan, kultivator pengintai itu tidak bisa mencapainya tidak peduli seberapa keras mereka terbang. Seolah-olah ada jurang surgawi di antara mereka.

Ten Thousand Immortal Alliance berdiri siap dengan kewaspadaan penuh, hanya untuk melihat beberapa berkas cahaya turun dari bulan.

Cahaya bulan itu seperti bilah, dengan akurat menghantam perbatasan empat prefektur pusat Ten Thousand Immortal Alliance: Tianyu, Tianchen, Tianshu, dan Tianquan. Langit di atas empat prefektur pusat Alliance langsung tampak dilapisi lapisan cahaya keperakan, menjadi ilusif dan seperti mimpi.

Tapi selain ini,tampaknya tidak ada anomali lain. Setelah menunggu dengan hati-hati untuk waktu yang lama, kultivator di empat prefektur pusat sampai pada kesimpulan ini.

Namun, mereka segera menyadari bahwa mereka salah.

"Formasi teleportasi tidak bisa digunakan. Kita telah disegel."

"Talisman komunikasi juga tidak bisa digunakan."

"Kita kehilangan kontak dengan prefektur lain. Tapi markas Ten Thousand Immortal Alliance masih bisa dihubungi."

"Apa kata markas? Bertindak sesuai keadaan? Musuh sudah di depan pintu. Sialan."

Empat prefektur itu langsung jatuh ke dalam kekacauan.

Beberapa kultivator berdarak panas terbang langsung menuju perbatasan prefektur yang diselimuti cahaya perak. Mereka berusaha menerobos blockade. Penghalang kabut putih di bawah cahaya perak memperoleh aura yang bahkan lebih sakral dan khidmat.

Kultivator mengumpulkan keberanian dan langsung menyerbu masuk ke kabut putih. Mereka sudah mempersiapkan diri untuk kehilangan tahun-tahun umur, tapi pemandangan yang mereka saksikan setelah memasuki kabut membuat mereka benar-benar tercengang.

Saat mereka melewati perbatasan, kabut putih yang memenuhi penglihatan mereka menghilang. Sebagai gantinya adalah langit berbintang tanpa batas. Seolah-olah mereka benar-benar telah melangkah ke kekosongan di luar Xuanhuang Realm, dikelilingi kegelapan dan dingin.

Di kejauhan, bintang-bintang cemerlang yang tak terhitung bisa samar-samar terlihat berkedip dari waktu ke waktu.

Kultivator membeku karena terkejut dan berusaha kembali, hanya untuk menemukan bahwa jalan yang mereka datangi telah menghilang.

Mengira itu hanya ilusi, mereka melepaskan seni pedang dan mantra satu demi satu, namun gagal menimbulkan riak sedikit pun di langit berbintang. Mereka mencoba teknik teleportasi dan gerakan instan lagi, tapi semuanya gagal. Sebaliknya, saat qi spiritual dalam tubuh mereka secara bertahap habis, lingkungan bintang yang dingin di sekitar mereka perlahan mulai menggerus pikiran mereka.

Kultivator tidak punya pilihan selain memilih arah dan terus terbang dengan kecepatan tinggi. Berusaha meninggalkan batas langit berbintang ini.

Tapi yang mereka tidak tahu adalah bahwa Star Sea itu tidak terbatas. Jika caranya salah, maka meskipun menghabiskan seluruh hidup, mereka tidak akan pernah bisa meninggalkan tempat ini.

Di luar formasi besar, kultivator terus melangkah ke perbatasan cahaya bulan. Namun formasi ini seperti jurang tanpa dasar, menelan setiap satu dari mereka. Nascent Soul, Soul Transformation, bahkan Dao Integration. Tidak peduli tingkat kultivasi mereka, begitu mereka masuk, tidak ada yang pernah kembali.

Setelah putaran pengujian, kultivator dari empat prefektur di bawah Ten Thousand Immortal Alliance akhirnya terintimidasi. Markas Ten Thousand Immortal Alliance akhirnya mengeluarkan perintah darurat, melarang tindakan bunuh diri dari kultivator empat prefektur.

Beberapa berkas cahaya pelangi melintasi wilayah prefektur dan tiba di perbatasan cahaya bulan Prefektur Tianquan. Di antaranya tidak lain adalah Lu Xichan, Chief Formation Master dari Ten Thousand Immortal Alliance.

"Formasi ini..." Lu Xichan memeriksa cahaya bulan yang bersinar di atas penghalang kabut putih, keterkejutan melonjak di matanya.

Di sampingnya, seorang pemuda berbaju putih mengerutkan kening dan bertanya, "Berapa lama sampai bisa dipecahkan? Saat ini kita benar-benar kehilangan kontak dengan prefektur di luar formasi besar."

"Bukan hanya formasi teleportasi yang gagal. Bahkan saluran Tianxuan Mirror juga telah diblokir." Pemuda berbaju putih berbicara dengan sedikit kekhawatiran.

Pemuda berbaju putih ini adalah salah satu inti penguasa sesungguhnya Dharma-Transmitter dari Ten Thousand Immortal Alliance, Dharma-Transmitter [Ren].

Lu Xichan tidak berani ceroboh dan menjawab, "Formasi initampaknya menarik kekuatan besar Star Sea, lalu menggunakan transformasi ruang-waktu tanpa akhir untuk menghasilkan sesuatu yang menyerupai langit berbintang nyata..."

Dharma-Transmitter Ren dengan dingin memotong Lu Xichan.

"Kapan formasi ini bisa dipecahkan?"

Lu Xichan tiba-tiba terdiam. Setelah jeda panjang, dia berkata, "Kompleksitas formasi ini tidak seperti apapun yang pernah aku lihat dalam hidupku. Minimal harus membutuhkan lima belas hari..."

Dharma-Transmitter Ren berkata dengan dingin, "Aku memberimu sepuluh hari."

Setelah mendengus dingin, Dharma-Transmitter Ren menghilang dengan kilatan cahaya.

Hanya Lu Xichan dan beberapa formation master dari Strategic Formation Hall Ten Thousand Immortal Alliance yang tersisa. Lu Xichan mengangkat kepalanya untuk melihat formasi besar cahaya bintang yang menyelimuti langit di atas, keringat dingin perlahan muncul di dahinya.

Dan semakin tinggi pencapaian formasi dari formation master yang hadir, semakin besar keputusasaan di mata mereka. Sama sekali tidak bisa dikatakan bahwa formation master Ten Thousand Immortal Alliance tidak berguna. Kenyataannya adalah formasi yang ditempatkan Holy Emperor kali ini telah melampaui era saat ini.

Berdasarkan pengetahuan formasi Li Fan yang terakumulasi selama seratus reinkarnasi melalui deduksi terus-menerus dengan Final Dissociation Disc, pengetahuan yang melampaui beberapa generasi Xuanhuang Realm, dan lebih lanjut mengintegrasikan wawasan yang diperoleh Li Fan, atau lebih tepatnya Final Dissociation Disc, setelahmendapatkan beberapa formasi tingkat Immortal.

Setelah diresapi dengan esensi formasi ini, Holy Emperor, melalui pencerahannya di dalam lautan bintang, mendorong formasi ke tingkat yang bahkan lebih dalam.

Pada saat ini, di dalam Great Qi Holy Dynasty, di dalam bulan raksasa yang tergantung di atas langit empat prefektur Ten Thousand Immortal Alliance dan menempati hampir setengah langit.

Warga Great Qi yang tak terhitung jumlahnya telah berkumpul di dalam Holy Heart Hall. Menghadapi patung Holy Emperor, mereka berlutut dan berdoa dengan tekun.

Dan di bawah Holy Emperor Throne di Holy Capital. Ada juga puluhan ribuan anggota ras You Clansmen generasi kedua yang telah diciptakan, mengagungkan jasa besar Holy Emperor.

Kekayaan violet-emas Holy Dynasty dan esensi kekuatan sumber emas menyatu menjadi satu. Membentuk cahaya bintang violet-emas samar yang meninggalkan wilayah Holy Dynasty, menopang pengoperasian formasi besar yang menjebak empat prefektur Ten Thousand Immortal Alliance.

Formasi penjebak utama ini, bernama [Bright Moon Starlight Grand Formation] oleh Holy Emperor, hampir tak terbatas mendekati formasi tingkat Immortal sejati.

Li Ping percaya bahwa bahkan jika leluhur Immortal datang secara pribadi, masih akan membutuhkan waktu untuk menerobos.

Adapun orang-orang yang saat ini berada di dalam empat prefektur Ten Thousand Immortal Alliance yang mencoba memecahkan formasi. Mereka pertama-tama harus bertanya apakah Heavenly Mandate Holy Emperor setuju.

Li Ping duduk di Holy Emperor Throne, tatapannya melintasi batas antara dua dunia dan jatuh ke wilayah Ten Thousand Immortal Alliance di Xuanhuang Realm.

Holy Emperor Throne, atau lebih tepatnya seluruh Holy Capital, telah menjadi sangat tenang dengan dimulainya pertempuran besar.

Cat Treasure tetap seperti biasa, bermalas-malasan tidur di bahu Li Ping. Sepertinya selain esensi kekuatan sumber, tidak ada apapun di dunia ini yang bisa membangkitkan minatnya.

Selain Cat Treasure, ada juga sosok yang tampak hanya berusia delapan atau sembilan tahun berdiri di samping Holy Emperor. Memperhatikan dengan intens wilayah Xuanhuang Realm di bawah.

Itu adalah Tianyang. Pada saat ini, setelah tubuh bonekanya menerima infus besar esensi kekuatan sumber, bersama dengan memori pertempuran dari Immortal Puppet Ancestor, dia telah mengalami perubahan mengguncang bumi dibandingkan sebelumnya.

Penampilan dan tubuhnya telah kembali ke bagaimana dirinya di kehidupan. Dia bahkan benar-benar mengembangkan aura kehidupan. Kekuatannya sangat dalam dan tak terukur saat dia menatap Ten Thousand Immortal Alliance, menunggu lawannya turun.

Dan di bawah Holy Emperor Throne, Daoist Yi Jue dari Du'e Sect telah mengeluarkan setiap figur kertas dari seluruh sekte. Figur-figur kertas itu merekonstruksi gerbang gunung Du'e Sect dari masa lalu tepat di tempat. Di pusat bangunan, sebuah lorong yang menuju ke tempat tidak dikenaltampaknya telah dibuka. Meskipun Daoist Yi Jue sendiri tidak memasukinya, matanya menonjol keluar danmemperpanjang tanpa batas, menjelajah jauh ke dalam lorong.

"Holy Emperor, tenanglah. Jika ada gangguan sedikit pun di Xuanhuang Realm, Daoist tua ini pasti akan melihatnya," kata Daoist Yi Jue dengan senyum ceria.

Li Ping tidak memperhatikan Yi Jue. Pada kenyataannya, lebih dari setengah fokus dan perhatiannya adalah pada langit berbintang di luar Xuanhuang Realm. Di sana, dia sudah membuat persiapan berlapis-lapis. Menunggu Heavenly Doctor dan Immortal Ancestor turun.

Di luar Empat Prefektur Ten Thousand Immortal Alliance, di luar Bright Moon Starlight Grand Formation. Pada saat langit Xuanhuang Realm berubah sangat gelap, ketika Holy Dynasty Great Qi turun dengan dunia-dunia kecilBerafiliasi yang menyerupai bintang, dan semua perhatian kultivator Ten Thousand Immortal Alliance teralih.

Perubahan besar secara simultan meletus di dalam Heavenly City dari setiap prefektur Ten Thousand Immortal Alliance.

Saat Sun Luyuan melihat bulan terang muncul di langit, itu seolah-olah beberapa sakelar di benaknya telah terpicu. Tanpa pikiran apapun, dia langsung mengeluarkan perintah kepada deathsworn soldier yang telah dia persiapkan selama bertahun-tahun.

Deathsworn soldier ini akan menggunakan hidup mereka sendiri sebagai harga untuk meledakkan pembatasan formasi yang tertinggal dalam tubuh mereka di dalam formasi teleportasi prefektur dan Tianxuan Mirror.

Sun Luyuan, yang sejak lama memasuki Dao Integration dan memimpin keluarga kultivasi besar, sebenarnya mengalami kekosongan sesaat di benaknya setelah mengeluarkan perintah ini. Tenggorokannya menjadi kering, dan tangan serta kakinya berubah dingin es. Namun sebelum ketakutan yang tertunda bangkit dalam dirinya, diaMenemukan dengan agak takjub bahwa di beberapa prefektur, sebelum deathsworn soldier-nya bahkan sempat bertindak, Tianxuan Mirror dan formasi teleportasi telah dihancurkan oleh orang lain terlebih dahulu.

Sun Luyuan segera mengerti.

"Untuk sesuatu sepenting ini,mustahil mereka akan mempercayakannya kepadaku saja."

Di tengah kekacauan, Sun Luyuan melihat kapal terbang raksasa yang memancarkan cahaya emas muncul tiba-tiba, seperti tentara ilahi yang turun dari surga. Sebelum kultivator Ten Thousand Immortal Alliance bahkan sempat bereaksi, Heavenly City sudah dikepung.

Boneka-boneka berbentuk aneh terbang keluar dari kapal, menembakkan aliran cahaya hitam. Formasi pertahanan yang seharusnya tidak bisa ditembus dari Heavenly City Ten Thousand Immortal Alliance langsung menjadikritis.

Seolah-olah bisa dipecahkan kapan saja.

"Rasanya pangkat pengkhianat di dalam Ten Thousand Immortal Alliance mungkin bahkan lebih tinggi dariku."

"Mungkinkah bahkan Chief Lu juga membelot?"

Sun Luyuan menyipitkan matanya sambil mengamati, langsung merasa jauh lebih tenang.

"Anggota keluarga yang lebih muda dan menjanjikan sudah diatur olehku untuk meninggalkan Empat Prefektur Ten Thousand Immortal Alliance terlebih dahulu. Adapun yang tersisa, aku sudah memperingatkan mereka sebelumnya. Selama mereka bersembunyi di gua mereka, seharusnya tidak terjebak dalam bencana."

"Sayang sekali tentang Lu'er. Aku tidak bisa memindahkannya keluar sebelumnya."

"Tiancitampaknya sedangmundur. Kekuatannya melampaui bahkan diriku, jadi seharusnya tidak perlu khawatir tentang dia."

Saat Sun Luyuan berpikir, dia melihat Ten Thousand Immortal Alliance mulai mengatur kultivator menjadi perlawanan terkoordinasi. Dia tidak bisa menahan diri untuk tidak mendengus dingin.

"Sekarang adalah waktunya bagiku untuk membangun jasa."

Dengan kehati-hatian ekstrim, dia mengubah penampilan dan auranya. Kemudian, menangkap mereka lengah, Sun Luyuan melancarkan serangan terhadap formasi pertahanan Ten Thousand Immortal Alliance dari dalam. Berkoordinasi dengan tentara Holy Dynasty di luar Heavenly City, mereka dengan cepat mengamankan kemenangan.

Saat jimat yang ditulis sendiri oleh Holy Emperor ditempelkan di dahi patung Immortal Ancestor di dalam Heavenly City. Itu mewakili jatuhnya Heavenly City Ten Thousand Immortal Alliance itu sepenuhnya. Heavenly City pertama yang direbut oleh Holy Dynasty telah muncul. Nandu Prefecture.

Meskipun ini sebagian karena pembela prefektur hanya memiliki kultivasi Soul Transformation dan kekuatan pertahanannya luar biasa lemah, signifikansinya tetap besar.

Sangat segera, melalui kekuatan besar Holy Emperor dan Star Sea Net, semua tentara Holy Dynasty mempelajari hal ini. Moral pasukan Holy Dynasty sangat meningkat, dan mereka mengintensifkan serangan mereka sekali lagi.

Situasi pertempuran bahkan lebih menguntungkan dari yang dibayangkan.

Ten Thousand Immortal Alliance telah menikmati kedamaian terlalu lama, dan sebagian besar kekuatan tempur di berbagai wilayah telah ditransfer ke perbatasan. Selain itu, formasi pertahanan yang paling mereka andalkan untuk serangan balik semuanya gagal.

Maka dari itu, menghadapi serangan ganas Holy Dynasty, Ten Thousand Immortal Alliance hampir seluruhnya dipukul sepihak.

Sun Erlang melihat peta teritorial Ten Thousand Immortal Alliance di depannya, warnanya berubah cepat karena laporan kemenangan yang terus-menerus, namun tidak ada sedikit pun kegembiraan di matanya.

Karena dia tahu hasil saat ini hanya ada karena Ten Thousand Immortal Alliance telah tertangkap benar-benar lengah. Begitu mereka bereaksi, pertempuran pahit sesungguhnya akan dimulai.

"Liuguang Prefecture, kultivator Dao Integration telah muncul. Blue Ice Immortal Sage."

"Yueyang Prefecture juga telahbertemu musuh Dao Integration. Tidak ada informasi tentang dia. Mengulangi, identitas musuh tidak diketahui."

...

Menonton aliran laporan medan pertempuran yang tak ada habisnya dan merasakan boneka hitam-emas di benaknya, Sun Erlang merenungkan sejenak dan tidak bertindak gegabah. Jika mereka hanya kultivator Dao Integration biasa, kekuatan militer yang saat ini dialokasikan akan cukup untuk menghadapi mereka.

Diamembutuhkan menunggu sampai lawan sejatimengungkap diri mereka sebelum mengambil tindakan.

Selain itu... tatapan Sun Erlangberbelok ke area tepat di bawah bulan terang di langit, di mana Empat Prefektur Ten Thousand Immortal Alliance berada.

Pertempuran di pinggiran hanyalah pembuka. Tempat yang benar-benar akan menentukan kemenangan atau kekalahan ada di sana.

Dao Deviation Stone di benaknya berkedip dengan cahaya biru saat Sun Erlang melakukan deduksi lain, berusaha menyelesaikan medan pertempuran luar dengan korban paling sedikit.

"Master, aku tidak akan mengecewakanmu."

Sun Erlang diam-diam berkata dalam hatinya.

Holy Dynasty Great Qi maju dengan penuh kemenangan dalam pertempuran demi pertempuran, tapi momentum ini segera terputus oleh kejadian tak terduga.

Luoyan Prefecture. Setelah Luoyan Heavenly City direbut,paling tentara Holy Dynasty pindah ke medan pertempuran lain. Hanya sebagian kecil yang tersisa di belakang untuk menjaganya.

Tapi darigurun Luoyan Prefecture, sekelompok besar kultivator tiba-tiba muncul. Mereka tidak mencoba merebut kembali Luoyan Heavenly City, tapi malah melancarkan serangan mendadak dan dengan cepat mundur.
