Bab 165: Learning All Hukum Dunia

“Membangun fondasi untuk seratus masa kehidupan, meskipun sulit, telah mematahkan belenggu saya. Mulai sekarang, saya tidak perlu lagi khawatir tentang masalah kompatibilitas antara metode cultivation yang saya praktikkan dan Foundation Treasure saya.”

"Any Heavenly Treasure dari seluruh penjuru dunia bisa menjadi Foundation Treasure saya."

Di puncak Mount Xie Li, Li Fan yang berhasil membangun fondasi dengan [Kebenaran], mau tidak mau merasakan sedikit rasa gembira di hatinya.

Lebih dari enam ratus tahun dan seratus masa kehidupan telah dihabiskan demi satu tujuan.

Kini setelah akhirnya tercapai, hasilnya luar biasa.

"Canghai Pearl!"

Pikiran Li Fan tergerak.

Di Dantian, bola cahaya giok putih memancarkan cahaya lembut.

Lalu dalam sekejap berubah menjadi penampakan lautan biru yang luas.

Meskipun Li Fan telah menggunakan Canghai Pearl untuk membangun fondasinya sebelumnya, pada saat ini sulit untuk membedakan laut di dalam dirinya dengan Canghai Pearl yang asli.

Hanya bisa dikatakan bahwa keduanya persis sama!

"Ini mengubah kebohongan menjadi kebenaran!" Li Fan menghela nafas.

Kekuatan luar biasa membalikkan waktu yang dimiliki oleh [Kebenaran] melampaui dunia ini.

Jadi, kegagalan berulang kali Li Fan dalam menggunakan [Kebenaran] yang lengkap untuk membangun fondasi adalah karena hal ini.

Namun, [Kebenaran] melampaui dunia, dan juga bersinggungan dengan dunia ini.

Aturannya di dunia ini dapat diungkapkan dalam enam kata “Kebenaran terhadap Kebohongan, Realitas terhadap Ilusi.”

Singkatnya, selama Foundation Establishment, [Kebenaran] dapat berubah menjadi Heavenly Treasure apa pun yang terkait dengan hukum yang dipahami atau diserap oleh [Kebenaran] Li Fan.

Merasa bersemangat, Li Fan mengubah tampilan Foundation Treasure di dalam tubuhnya satu demi satu.

"Rust Sword Dao Xuan!"

Pedang patah dan berkarat muncul di Mount Xie Li.

"Cabang Gnarled Dragon!"

"Indignant Fall!"

...

Seiring dengan perubahan tampilan Foundation Treasure di dalam tubuhnya, aura di tubuh Li Fan juga terus berubah.

Setelah mensimulasikan semua Heavenly Treasures yang ditemui di kehidupan kedua belas, Li Fan mengubah [Kebenaran] menjadi tampilan Canghai Pearl lagi.

Siluet laut muncul di atas kepalanya, dan Li Fan mengayunkan pedangnya.

Awan terbelah dengan satu serangan pedang yang terbang menuju terbitnya matahari di timur.

Bahkan ketika ia menghilang dari pandangan, momentumnya tetap tidak berkurang.

"Saat melakukan Cong Yun Sea Sword, itu tidak dapat dibedakan dari Canghai Pearl yang asli."

“Dalam dunia budidaya keabadian, Foundation Treasure memiliki dampak yang signifikan terhadap pembudidaya, setidaknya sebelum Dao Integration. Jalur cultivation harus cocok dengan Foundation Treasure miliknya.”

“Tetapi dengan membangun fondasi dengan [Kebenaran], saya tidak lagi memiliki kekhawatiran seperti itu.”

"Ini berarti saya bisa mengadopsi hukum apa pun di dunia sebagai milik saya."

"Aku bahkan punya firasat." Mata Li Fan bersinar, dan dia mulai melamun.

"Heavenly Treasures adalah perwujudan dari hukum langit dan bumi. Jika suatu saat saya bisa mensimulasikan dan mewujudkan semua Heavenly Treasures di dunia..."

"Misalnya, Yanfa Jue dari Ten Thousand Immortals Alliance..."

...

Setelah sekian lama, Li Fan akhirnya kembali ke dunia nyata dari fantasinya.

Membangun fondasi dengan [Kebenaran] telah memungkinkan dia untuk melepaskan diri dari batasan, dan mulai sekarang, kemungkinannya tidak terbatas.

Namun, itu hanyalah kemungkinan.

Untuk mewujudkannya, dia memerlukan perencanaan yang cermat selama masa kehidupan yang tak terhitung jumlahnya.

“Dalam kehidupan ini, dengan firasat di hatiku, aku yakin seratus persen. Aku tidak menunggu [Kebenaran] menyelesaikan pengisiannya sebelum aku mulai membangun fondasinya. Sekarang setelah fondasinya selesai, aku telah menetapkan titik jangkar ketiga, hanya berjarak beberapa hari dari titik jangkar kedua.”

“Titik jangkar awalnya adalah saat saya baru saja menyeberang ke dunia ini.”

"Titik jangkar kedua ada di Mount Xie Li, dengan Canghai Pearl sebagai Foundation Treasure, dan berada pada tahap akhir Foundation Establishment cultivation."

"Titik jangkar ketiga baru saja, dengan [Kebenaran] sebagai Foundation Treasure, juga pada tahap akhir Foundation Establishment."

“Fondasinya telah selesai, dan inilah waktunya untuk kembali ke dunia abadi.”

"Saat ini, masih ada sembilan tahun hingga pengisian daya selesai, tapi saya bisa melakukan beberapa persiapan di Grand Xuan ini."

Dengan pemikiran seperti itu, Li Fan melayang menuruni gunung, kembali ke dunia fana.

Sebagai makhluk abadi, dia tidak dapat dihentikan di dunia manusia.

Setelah sembilan tahun, Li Fan, membunuh semua orang yang pantas mati di seluruh dunia, mengumpulkan darah mereka.

Pada akhirnya, dia memadatkannya menjadi manik darah hitam-merah.

Aura yang terpancar dari butiran darah itu seperti berasal dari musuh alami.

Bahkan dari kejauhan, Li Fan mau tidak mau merasakan jantungnya berdebar kencang.

Setelah pengisian daya selesai, Li Fan sekali lagi menggunakan [Truth].

Kembali ke titik jangkar ketiga, kali ini Li Fan memilih opsi pertama, mempertahankan item yang dimilikinya.

Tentu saja, manik darah ini penuh dengan Immortal-Mortal Miasma.

"Blood Essence dari Orang Ten Thousand."

Melihat nama item ini di [Truth], Li Fan mau tidak mau mengelus dagunya.

"Itu hanya menyebutkan darah manusia; tidak menyebutkan Immortal-Mortal Miasma..."

Mengingat proses menghilangkan Immortal-Mortal Miasma di tubuhnya selama proses Foundation Establishment seratus masa kehidupan, Li Fan sepertinya mendapat pencerahan.

“Mungkin Immortal-Mortal Miasma ini sebenarnya tidak memiliki keberadaan fisik? Mungkin lebih seperti kekuatan seperti kutukan?”

"Bagaimanapun, manik darah ini akan menjadi jurus pembunuhku di masa depan."

Di kehidupan kedua belas, setiap kali Li Fan bertemu dengan kultivator dengan basis Nascent Soul cultivation atau lebih tinggi, dia merasakan ketidakberdayaan.

Dia tidak bisa tidak memikirkan Immortal-Mortal Miasma yang membuat semua pembudidaya menjadi pucat.

Dalam kehidupan ini, semua upayanya adalah mengubah Immortal-Mortal Miasma menjadi item terikat [Kebenaran] sehingga dia bisa menggunakannya kapan saja.

"Namun, dari informasi yang saya tahu, di dunia cultivation, menggunakan Immortal-Mortal Miasma untuk menyakiti orang lain dengan jahat akan menyebabkan seseorang dikejar bersama oleh Ten Thousand Immortals Alliance dan Asosiasi Five Elders sampai mati."

"Itu bukanlah sesuatu yang harus digunakan sampai benar-benar diperlukan."

"Yah... mungkin, aku bisa menggunakan transformasi [Kebenaran] untuk menyamarkan diriku sebagai orang lain."

Li Fan secara bertahap tenggelam dalam pemikiran yang mendalam.

Setelah sembilan tahun, [Kebenaran] menyelesaikan tugasnya.

Li Fan menyapu seluruh dunia, mengisi Taiyan Boat sampai penuh.

Kemudian dia bergegas keluar dari Immortal Extinction Formation, kembali ke dunia cultivation setelah lebih dari enam ratus tahun.

Saat ini, untuk menghindari peringatan Law Enforcement Hall, Li Fan hanya mempraktikkan "Jade Cosmos Thousand Variations Sutra".

His Foundation Treasure menjelma menjadi tampilan Stone Tablet Larangan.

Sesampainya di Cong Yun Sea, ia tetap langsung menuju Liuli Island.

Ketika sudah dekat dengan tujuannya, Li Fan tidak lupa membunuh raksasa Liuli Fish sambil lalu mengambil Golden Liuli Pearl.

"Yakinlah kawan Daoist He, kali ini kamu tidak akan kehilangan segalanya!"

Li Fan tersenyum tipis dan tiba di luar Liuli Island.

"Fellow Daoist Dia dari Ten Thousand Immortals Alliance, apakah kamu di sini?"

Suaranya, seperti guntur, menyebar ke seluruh Liuli Island dalam sekejap.

Sesaat kemudian, suara serius He Zhenghao terdengar, "Yang rendah hati ini adalah He Zhenghao! Bolehkah saya bertanya, rekan Daois, hal penting apa yang membawa Anda kepada saya?"

Ternyata dia tidak muncul secara langsung tetapi tetap bersembunyi di dalam barisan perlindungan pulau.

Li Fan tidak bisa menahan senyum kecut, dan dia segera berkata dengan lantang, "Saya tidak mempunyai niat buruk, dan hanya ingin bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance. Saya telah mendengar reputasi rekan Daois atas kemurahan hatinya dan ingin meminta rekan Daois untuk merekomendasikan saya!"

"Apa..." Sebelum menyelesaikan kalimatnya, He Zhenghao muncul secara berurutan, muncul di samping Li Fan dengan wajah penuh kejutan.

"Mudah, mudah!" He Zhenghao melihat Li Fan dan langsung menyetujui.

“Saya masih belum tahu nama rekan Daoisnya?” Dia membungkuk sedikit, bertanya sambil tersenyum.

"Saya Li Fan."

Melihat He Zhenghao yang tersenyum, Li Fan mau tidak mau juga memperlihatkan senyuman ramah.