Chapter 324: Fresh Crops

Meskipun Li Fan sedang mengkhawatirkan masa depan para kultivator dari Ten Thousand Immortals Alliance, para murid lainnya tidak memiliki pandangan setajam dirinya.

Sekilas waktu, mereka semua sudah bersemangat, dan ingin segera mencoba.

"Master Ji, tolong beri tahu kami, bagaimana 'kontribusi terbesar' itu didefinisikan?"

"Benar, Senior Ji, pasti ada aturan spesifik untuk menghitung ini, bukan? Berapa kontribusi yang bisa dianggap sebagai standar penilaian?"

...

Melihat antusiasme para murid, Ji Hongdao tak bisa menahan diri untuk menunjukkan senyum puas.

Dengan batuk ringan, ia mulai menjelaskan kepada semua orang.

"Inti dari Tianxuan Spirit Lock Formation pada dasarnya adalah cermin bayi dari Tianxuan Mirror, dan kalian semua sudah melihatnya sendiri."

"Dan pembangunan seluruh Tianxuan Spirit Lock Formation dimulai dari area inti pusat. Dengan kata lain, sejak awal formasi ini diciptakan, seluruh proses pembangunan dapat dirasakan oleh inti formasi dan Tianxuan Mirror."

"Orang yang bertanggung jawab dalam pemasangan setiap unit formasi akan diawasi oleh Tianxuan Mirror."

"Dan hasil akhirnya sepenuhnya bergantung pada peringkat data yang diterbitkan oleh Tianxuan Mirror, sehingga mengeliminasi segala kemungkinan kecurangan. Sistem ini benar-benar adil dan jujur."

Ji Hongdao berbicara dengan fasih, menjelaskan secara terperinci.

"Saya tahu bahwa setiap murid yang direkomendasikan untuk belajar di Huan Yu Courtyard memiliki kelebihan masing-masing. Kalian semua adalah talenta muda, dan siapa di antara kalian yang mau selalu berada di bawah orang lain?"

"Supaya setiap orang memiliki pemahaman jelas tentang posisi mereka dan untuk lebih memotivasi kalian semua, dalam 'Tianxuan Spirit Lock Formation Competition' ini, kontribusi setiap orang terhadap pembangunan formasi akan ditampilkan dalam bentuk poin real-time."

"Dan, berdasarkan poin tersebut, akan ada peringkat yang diumumkan oleh Tianxuan Mirror, yang bisa dicek kapan saja oleh semua orang!"

Li Fan, yang mendengar metode yang familiar ini, tak bisa menahan diri untuk merasa terkejut dalam hatinya: "Mereka benar-benar ingin para Formation Master muda ini mendorong diri mereka hingga batas maksimal."

Selanjutnya, Ji Hongdao juga mengumumkan rencana pembangunan awal untuk Tianxuan Spirit Lock Formation.

 diputuskan bahwa setiap kultivator akan kembali ke kampung halaman mereka dan, dengan bantuan Formation Hall dan Martial Hall setempat, mulai membangun Tianxuan Spirit Lock Formation.

Dan jika kemajuan mereka lebih cepat, setelah semua Tianxuan Spirit Lock Formation di provinsi mereka selesai dibangun, mereka bisa dengan bebas pindah ke provinsi tetangga untuk membantu pembangunan.

Karena Tianxuan Mirror melihat segalanya, tidak perlu khawatir kontribusi mereka dicuri saat membantu di lokasi lain.

Pada saat seluruh wilayah Ten Thousand Immortals Alliance telah menyelesaikan pembangunan Tianxuan Spirit Lock Formation, Formation Master dengan skor tertinggi akan menjadi pemenang akhir.

Saat Ji Hongdao menceritakan detail rencana kompetisi, sedikit rasa kepuasan diri berkilat di matanya.

Namun pada saat itu, ia tiba-tiba mendengar seseorang memanggil.

"Senior Ji, saya ingin bertanya, sekarang saya sudah tidak punya rumah, apa yang harus saya lakukan? Ke mana saya harus pergi?"

Mengikuti arah suara tersebut, Ji Hongdao menoleh dan melihat bahwa yang berbicara adalah Li Fan.

Ekspresinya langsung muram, dan ia menegur, "Dasar bocah, apakah kau sedang mengolok-olokku? Apa maksudnya tidak punya rumah? Tentu saja kau kembali ke tempat asalmu..."

Seketika, Ji Hongdao seakan teringat sesuatu, dan kata-katanya terhenti secara mendadak.

Setelah mengamati Li Fan lagi, ia mengusap dagunya.

"Ini memang masalah..."

Ia tidak menjawab secara langsung, tetapi setelah beberapa saat, ia mengirim transmisi suara kepada Li Fan: "Tinggal di sini sebentar lagi, nanti akan aku bicarakan dengan detail."

Li Fan juga cukup paham untuk berhenti bicara.

Episode kecil ini jatuh ke mata para kultivator yang hadir.

Beberapa tidak peduli, sementara yang lain tiba-tiba sadar dan menunjukkan ekspresi terkejut.

Dan sebagian lagi sepertinya sudah tahu sejak lama bahwa para kultivator akan melupakan tragedi tersebut, dan terlihat tenang.

Ji Hongdao, yang melanjutkan menjelaskan proses kompetisi, menarik kembali perhatian semua orang.

Satu tahun kemudian, cermin bayi dari Tianxuan Mirror akan diangkut ke berbagai provinsi.

Sebelum itu, semua murid harus kembali ke provinsi masing-masing terlebih dahulu dan membantu cabang lokal mereka dalam mengumpulkan material yang dibutuhkan untuk pembangunan formasi.

Tentu saja, beberapa material formasi khusus juga akan dikelola dan didistribusikan oleh markas besar Ten Thousand Immortals Alliance.

...

Setelah mendengar rencana pembangunan secara umum, para murid kembali ke halaman masing-masing dan menghubungi saudara serta guru mereka.

Namun Li Fan tetap tinggal di tempatnya.

Selain Li Fan, ada satu kultivator lain yang tidak pergi.

Orang ini bernama Xue Mu, yang berada di tahap Foundation Establishment dan juga salah satu dari tiga anggota yang participated dalam pelatihan dari Cong Yun Sea.

Namun, dia bukan salah satu murid Zhang Zhiliang. Li Fan hanya bertemu dengannya beberapa kali dan tidak terlalu mengenalnya.

Adapun orang ketiga, dia gagal melewati tes Soul Contract sebelumnya dan telah dieliminasi.

Seharusnya dia sudah kembali ke Cong Yun Sea dan kemudian binasa dalam bencana pembantaian Ink Death.

Xue Mu sepertinya sedang mengalami keberadaan Heavenly Sovereign untuk pertama kalinya, dan kebingungan serta ketakutan di matanya belum juga hilang.

Ji Hongdao menatap mereka berdua dengan wajah ramah dan bertanya, "Cong Yun Sea telah mengalami bencana, dan kalian berdua sudah tidak punya rumah. Apa rencana kalian untuk masa depan?"

Xue Mu mencebik, menundukkan kepala, dan tetap diam.

Tapi Li Fan dengan tenang merangkapkan tangan dan dengan hormat berkata, "Saya akan mengikuti perintah Senior."

Ji Hongdao tampak agak puas dengan respons Li Fan. Setelah berpikir sejenak, ia berkata, "Karena aturan kompetisi sudah ditetapkan, satu provinsi untuk satu orang. Jika kalian ditugaskan secara sembarangan ke sebuah provinsi dan mencuri kontribusi pembangunan formasi, itu pasti akan menimbulkan ketidakpuasan di antara yang lain dan merugikan kalian."

"Tetapi jika kalian tidak diizinkan untuk berpartisipasi dalam kompetisi ini, kalian pasti juga tidak akan puas."

"Hmm..."

Ia berhenti sejenak, tatapannya sekilas melayang, seakan berkomunikasi dengan seseorang.

Setelah beberapa saat, Ji Hongdao berkata, "Saya tidak tahu apakah kalian berdua bersedia melakukan hal ini."

"Selain berbagai provinsi, Ten Thousand Immortals Alliance juga memiliki banyak subworld penting yang perlu dijangkau oleh Tianxuan Spirit Lock Formation."

"Awalnya, tempat-tempat ini akan ditangani oleh kami orang-orang tua."

"Tetapi karena keadaan khusus, jika kalian bersedia untuk ditransfer ke salah satu tempat tersebut, itu juga tidak apa-apa."

"Hal itu juga bisa membantu kami mengurangi sedikit tekanan."

Ji Hongdao tersenyum dan melanjutkan, "Sekarang ini, aku tidak seenergi kalian anak muda."

"Mengenai poin pembangunan Tianxuan Spirit Lock Formation, kalian tidak perlu khawatir. Ten Thousand Immortals Alliance memiliki banyak subworld di bawah yurisdiksinya, dan skala beberapa subworld ini tidak kalah dari sebuah provinsi."

"Kalian bisa transfer dengan tenang."

"Bagaimana?"

Setelah selesai berbicara, Ji Hongdao menatap Li Fan dan bertanya dengan lembut.

Saat Li Fan mendengar kata-kata Ji Hongdao, pemikiran langsung melintas di benaknya, "Subworld? Entah apakah ada kesempatan untukterkena Five Element Subworlds."

But he didn't dare to speculate further. Ia hanya menunggu pertanyaan Ji Hongdao selesai sebelum menjawab dengan khidmat, "Saya akan mengikuti perintah Anda."

Ji Hongdao mengangguk puas dan kemudian menatap Xue Mu. "Bagaimana denganmu?"
