Chapter 255: Yuandao Province's Origins

He Zhenghao bukan lagi pemuda yang arogan dan berperasaan panas seperti di masa lalu.

Setelah berjuang di Cong Yun Sea selama beberapa dekade, dia sudah lama menyadari kekejaman kenyataan.

Dengan desahan panjang, He Zhenghao menggelengkan kepalanya, "Fellow Daoist, kau bercanda. Talent kultivasi Ruoshui jauh melampaui milikku."

"Bahkan jika aku bisa berkultivasi ke alam Nascent Soul seumur hidup ini, pada saat itu, dia mungkin sudah naik ke alam Soul Transformation."

"Seorang Master Pathweaver Soul Transformation..."

"Jarak di antara kami justru akan semakin lebar."

"Aku sudah tua, dan tidak berani berharap lagi."

"Asalkan Xinxin bisa berkunjung menemuiku sesekali, aku sudah puas."

He Zhenghao menyampaikan perasaannya.

Li Fan tidak banyak bicara, hanya menepuk bahunya sebelum pergi.

Kembali ke Tianxuan Mirror, Li Fan mulai melakukan pencarian menyeluruh tentang informasi mengenai Yuandao Province.

Penduduk dari seluruh provinsi akan kehilangan sepuluh tahun waktu setiap beberapa waktu.

Mungkin penduduk di Yuandao Province tidak bisa merasakannya.

Tapi saat bertukar informasi dengan kultivator dari provinsi lain, tidakkah mereka akan menyadari ada yang tidak beres?

Selama sepuluh tahun yang ditelan ini, bagaimana dunia luar memandang Yuandao Province?

Informasi di Tianxuan Mirror sangat luas, pasti ada petunjuk tentang aspek ini, kan?

Li Fan menghabiskan sebagian besar hari itu untuk memastikan ini.

Tidak ada apa-apa.

Li Fan tak bisa menahan desahan, "Semuanya yang bisa kau lihat adalah apa yang mereka ingin kau lihat."

"Apa yang tidak ingin mereka perlihatkan padamu, tidak akan pernah bisa kau lihat."

Geleng-geleng kepala, diamenyerah rencana sebelumnya.

Dia berfokus mencari sejarah Yuandao Province.

"The Ruins of Tiandu," "Discussion on Yuandao," "Origin of Yuandao," "On the Relationship Between Yuandao Province and the Ancient Land of Yuandao," "A Brief Discussion on the Inheritance of the Tiandu Grandmaster"...

Buku demi buku, Li Fan membacanya dengan sabar.

Di buku-buku tentang Yuandao Province ini, hampir semuanya tidak bisa menghindari satu istilah kunci.

Tiandu.

"Asal mula Dao, kepala dari semua ajaran..."

"Pujian yang sungguh megah."

Li Fan tak bisa menahan gumaman, "Apa mungkin Tiandu adalah salah satu dari Sepuluh Sekte Abadi Besar?"

Menurut kesaksian, di zaman kuno, Tiandu berkuasa tinggi di atas sembilan langit,menatap ribuan perkara dari atas Xuanhuang Realm.

Tempat itu dikenal sebagai asal mula Dao dan kepala dari semua ajaran.

Para kultivator spesifik di dalam Tiandu pada saat itu sudah tidak diketahui lagi.

Satu-satunya nama yang diwariskan adalah "Tiandu Grandmaster."

Dikatakan bahwa Blue Feather Immortal Sage dari Yuandao Province berasal dari garis keturunan Tiandu Grandmaster.

"Heavenly Feather Transformation Technique" yang dia praktikkan merupakan warisan langsung dari Grandmaster itu.

Banyak harta berharga milik Blue Feather, seperti Tiandu Martial Arena dan Eight Trigrams Purple Gold Furnace, semuanya berasal dari warisan Tiandu.

"Tahun ini, umur Blue Feather akan berakhir. Sebelum kematiannya, dia meletakkan 'Devouring Rebirth Formation' dengan sia-sia，mencoba membalikkan siklus hidup dan mati demi mencapai keabadian."

"Dikatakan bahwa ketika Blue Feather meninggal, pemberitahuan kematian tersebar luas ke seluruh provinsi, bisa dilihat oleh semua orang."

"Main body-ku tidak bisa pergi, tapi kloningku bisa."

Li Fan samar-samar merasakan bahwa entitas tak dikenal yangmenelan waktu mungkin terkait dengan Tiandu kuno.

Tapi ini hanya firasat dan tidak memiliki bukti untuk mendukungnya.

"Bagaimanapun juga, menyaksikan pemandangan kematian seorang Immortal Sage adalah kesempatan langka."

"Pergi melihat dunia juga bagus."

"Aku mendengar bahwa karena Blue Feather sudah menjadi kultivator Dao Integration sebelum Great Calamity, pemberitahuan kematiannya berbeda dari kultivator zaman sekarang."

...

Dengan hati yang teguh, Li Fan kemudian mencari cara untuk menghilangkan jejak tak terjelaskan di tubuhnya.

Ada banyak teknik khusus di dunia ini.

Meskipun [Truth] tidak mampu menghapus jejak-jejak ini, bukan berarti tidak ada teknik lain yang bisa.

Asalkan bisa diselesaikan dengan contribution points, itu bukan masalah bagi Li Fan.

Kata kunci: pemurnian, kutukan, jejak, penghilangan...

Li Fan memeriksa dengan cermat informasi yang muncul.

Semua solusi ini secara garis besar bisa dibagi menjadi tiga kategori.

Kategori pertama mengandalkan Earthly Treasures untuk membersihkan diri, memurnikan aura demonic apa pun.

Kategori kedua melibatkan teknik kultivasi khusus yang bisa terus-menerus menyempurnakan tubuh dan pikiran hingga murni dan sempurna.

Kategori ketiga terdiri dari kultivator yang специализируются di bidang ini.

Kau hanya perlu membayar harga tertentu, dan mereka akaninisiatif datang membersihkan tubuhmu.

Mereka akan menghilangkan keabnormalan di tubuhmu.

Tentu saja, jika tidak berhasil, mereka tidak akan menarik bayaran.

Dengan mindset mencoba-coba, Li Fan menghubungi kultivator-kultivator ini.

Ketika kultivator-kultivator itu menanyakan jenis jejak yang perlu dikeluarkan, Li Fan hanya bilang dia tidak yakin.

Dia hanya merasa ada yang tidak beres dengan tubuhnya berdasarkan spiritual consciousness-nya.

Firasat semacam ini cukup normal.

Lebih dari selusin kultivator datang, beberapa di alam Golden Core, beberapa di alam Nascent Soul.

Setelah merekamengerahkan teknik mereka, Li Fan tidak merasakan efek apa pun.

Kultivator-kultivator itu menatap Li Fan sejenak, lalu menggelengkan kepala, menunjukkan mereka tidak bisa menemukan keabnormalan apa pun.

Ketika Li Fan hampir menyerah, kultivator terakhir memberinya kejutan menyenangkan.

Nama kultivator ini adalah Fang Yang, dan dia berada di alam Nascent Soul.

Setelah melihat Li Fan dan mengamati sejenak, dia hendak menggunakan tekniknya.

Namun, ekspresinya tiba-tiba berubah.

Tanpa berkata apa-apa, dia berbalik dan pergi.

Li Fan tahu Fang Yang pasti telah merasakan sesuatu dan dengan cepat menyusulnya.

Di depan Transmission Square, Fang Yang yang terblokir memiliki ekspresi jelek.

Jika bukan karena larangan bertarung di pulau ini, dia mungkin sudah membunuh bocah kurang ajar ini di tempat.

"Pemuda,kembalilah！Aku khawatir aku tidak bisa membantu masalah di tubuhmu!"

Li Fan terlihat gugup dan berkata dengan tulus, "Tolong, senior, selamatkan aku!"

"Aku tidak tahu kenapa, tapi akhir-akhir ini aku selalu merasa gelisah, dan tidak bisa berkonsentrasi pada kultivasi."

"Jika terus berlanjut, kultivasiku akan mandek, dan aku akan mati di tahap Foundation Establishment, memutus jalanku menuju keabadian!"

Menggenggam tangan Fang Yang erat-erat, Li Fan terlihat bertekad tidak akan melepaskannya.

Wajah Fang Yang memerah, tapi dia tidak bisa menyerang.

Dia hanya bisa merendahkan suaranya dan berkata, "Bocah, aku akan terus terang padamu. Meskipun aku tidak tahu apa yang terjadi di tubuhmu, jelas bahwa kau telah menyinggung keberadaan yang seharusnya tidak kau sentuh."

"Levelnya terlalu tinggi, melampaui apa yang bisa ditangani kultivator Nascent Soul sepertiku."

"Bahkan jika aku punya solusi, aku tidak akan membantumu."

"Karena terus terang, anomali di tubuhmu itu seperti tanda yang ditinggalkan oleh keberadaan itu. Jika kau gegabah menghapusnya, itu pasti akan menarik perhatian entitas tersebut."

...

Fang Yang berhenti bicara di sini dan tidak berkata lebih lanjut.

Hati Li Fan mencelos. Dia tidak menyangka situasinya lebih parah dari yang dia bayangkan.

"Senior, apakah kau punya solusi? Jika aku bisa melewati bencana ini, aku akan membalasmu dengan murah hati di masa depan!" kata Li Fan dengan sungguh-sungguh.

Fang Yang menilai ulang Li Fan, merenungkan sejenak, lalu menjawab, "Carilah sebuah subworld terpencil, kultivasilah teknik pemurnian, habiskan lebih dari satu dekade untuk itu, dan mungkin kau bisa menghilangkannya."

"Tentu saja, ini hanya saran. Apakah berhasil atau tidak tergantung pada nasibmu sendiri, dan aku tidak berani menjaminnya."

Li Fan mengangguk pelan setelah mendengar ini.

Dia mengucapkan terima kasih kepada Fang Yang dan tidak mengganggunya lagi.
