Bab 761

Sebelum Ziqiong dapat menjawab, Xu Bai tidak dapat menahan rasa penasarannya dan bertanya dengan ekspresi bingung, "Transaksi ini sangat penting, dan masuk akal jika senior seperti Anda akan mengawasinya secara pribadi. Namun, mengingat kekuatan Anda, menyembunyikan identitas Anda seharusnya mudah. ​​Kenapa...?"

“Apakah kamu tidak takut Surga-Suppressing Society kami akan menggunakan informasi ini untuk memerasmu?” Tatapan tajam Xu Bai tertuju pada Ziqiong.

Ziqiong menjawab dengan tenang, "Pemerasan? Heh, jangan salah paham. Meskipun saya datang ke sini atas nama Asosiasi Five Elders, itu tidak terlalu berarti."

"Aku hanya menjalankan suatu urusan, tidak lebih."

Sikap Ziqiong yang percaya diri dan tak kenal takut membuat Xu Bai merasa sedikit tidak yakin.

"Tidak perlu kaget. Pada akhirnya, Ten Thousand Immortal Alliance adalah milik Immortal Ancestor. Sedangkan bagiku, dari awal sampai akhir, aku hanya tetap setia padanya dan tidak pada orang lain. Sedangkan sisanya, itu masalah sepele."

"Yang disebut Great Dao dari Lima Puluh, Surga berevolusi menjadi empat puluh sembilan. The Tianxuan Mirror berusaha memahami semua hal di dunia, jadi wajar saja jika sesuatu di luar kendalinya pasti ada."

"Jika tidak, 'New Heaven' ini tidak sempurna."

Ziqiong mengangkat kepalanya untuk melihat ke langit, perlahan menjelaskan.

"Jadi, meskipun Heavenly Sovereign mengetahui apa yang aku lakukan, Dia tidak akan menyalahkanku. Dia bahkan mungkin akan memberiku hadiah."

“Hmph, tapi manusia fana itu belum tentu mengerti maksudku.”

Meski hanya beberapa kata, jumlah informasi yang dikandungnya sangat menakutkan. Mendengar ini, Xu Bai tenggelam dalam perenungan mendalam.

“Mengetahui terlalu banyak tanpa mencapai ranah itu belum tentu merupakan hal yang baik.”

Tak lama kemudian, Ziqiong Immortal Sage membuyarkan lamunan Xu Bai.

Dengan lambaian santai, dia melemparkan Ibu Voidbright Stone yang berisi materi transaksi.

Kali ini, tidak ada kontrak formal.

Jelas sekali bahwa Ziqiong sangat percaya diri dengan kekuatannya, tidak takut Xu Bai memainkan trik apa pun.

Meskipun demikian, Xu Bai tetap mengikuti protokol, dengan cermat memverifikasi daftar material di dalam batu

sebelum menyerahkan lima puluh Endstone Plate yang telah disepakati sebelumnya.

“Ini gelombang pertama, selebihnya akan dikirimkan secara bertahap ke depannya,” jelas Xu Bai.

Lima puluh Pelat End Disc tidak disimpan dalam cincin spasial. Sebaliknya, kertas-kertas itu ditumpuk seperti lembaran kertas tipis, saling tumpang tindih.

Dengan satu pemikiran, mereka secara otomatis akan terpisah, membentuk entitas individual.

Ziqiong mengambil salah satu cakram itu dan memeriksanya dengan serius. Setelah beberapa saat, dia berkomentar,

"Objek ini terlihat biasa saja, namun dapat melindungi dari persepsi Tianxuan Mirror...Menarik."

Menyimpan Endstone Plates, Ziqiong menginstruksikan, "Dalam transaksi mendatang, orang lain akan menghubungi Anda. Jika Surga-Suppressing Society Anda menghadapi keadaan darurat, Anda masih dapat mencari Liu Wenyu."

"Namun, cobalah untuk tidak melibatkanku. Meskipun aku tidak keberatan..."

"Jika orang-orang itu mengincarmu, bahkan aku pun tidak akan bisa melindungimu."

Immortal Sage Sosok Ziqiong berangsur-angsur memudar, pergi tiba-tiba seperti saat dia tiba.

"Senior, mengapa Asosiasi Five Elders terus mundur dalam menghadapi agresi tanpa henti dari Tianxuan Mirror, tanpa tindakan balasan sedikit pun?"

Tepat sebelum sosok Ziqiong benar-benar menghilang, Xu Bai bertanya.

Ziqiong tidak menjawab, hanya menatap samar ke langit sebelum menghilang.

"Hm?" Xu Bai juga melihat ke langit.

Sesaat kemudian, ekspresinya berubah muram dan ketakutan.

“Surga” itu jelas tidak mengacu pada Tianxuan Mirror.

Immortal Sage Ziqiong sempat menyatakan bahwa dirinya tetap setia pada Immortal Ancestor dari awal hingga akhir.

Gerakan terakhirnya membuatnya semakin jelas.

Bukan karena Asosiasi Five Elders tidak mau melawan. Hanya saja, dengan hadirnya Immortal Ancestor, mereka tidak berani bertindak.

Xu Bai mau tidak mau mengingat desahan dari ilusi Tuan Bai saat itu:

“Jalan keabadian di depan tidak dapat dilalui, karena Leluhur Dharma-Transmitting Immortal berdiri di atas.”

Xu Bai tanpa sadar mengepalkan tangannya.

"Dalam kehidupanku sebelumnya, mungkin kepergian Immortal Ancestor-lah yang menyebabkan Ziqiong sekali lagi condong ke Asosiasi Five Elders, menjadi mata-mata murni."

"Tetapi dalam kehidupan ini, aku menggunakan Karakter 'Kekacauan' dan membawa kembali Immortal Ancestor yang sudah pergi. Hasilnya, Ziqiong masih mempertahankan pendiriannya yang agak unik dan belum sepenuhnya bertindak sebagai mata-mata untuk Asosiasi Five Elders."

Dalam sekejap, Xu Bai memilah urutan kejadian dalam pikirannya, tapi keraguan yang tak terhitung jumlahnya masih muncul dalam dirinya.

Pertanyaan utamanya adalah tujuan sebenarnya dari Leluhur Dharma-Transmitting Immortal.

Jika tujuan utamanya adalah transendensi dan meninggalkan Xuanhuang Realm, bahkan jika dia sangat prihatin dengan 'Kekacauan', setelah kembali dan tidak menemukan apa pun, dia seharusnya memilih untuk pergi lagi.

Namun, waktu telah lama berlalu, dan Immortal Ancestor masih bertahan di Xuanhuang Realm tanpa ada tanda-tanda akan keluar.

“Tampaknya Xuanhuang Realm memiliki arti khusus bagi Leluhur Dharma-Transmitting Immortal – sesuatu yang tidak dapat ditinggalkan begitu saja.”

"Lagipula, kenaikan Tianxuan Mirror di dunia ini pasti telah disetujui oleh Immortal Ancestor sendiri. Dia membutuhkan Tianxuan Mirror untuk menyelesaikan transformasinya, namun dia diam-diam membiarkan potensi kelemahannya..."

“Kehendak Surga memiliki kekurangannya, jadi dia juga harus memberikan batasan pada Tianxuan Mirror.”

...

Spekulasi yang tak terhitung jumlahnya terlintas di benak Xu Bai.

Meskipun tubuh fisik ini disukai oleh surga dan memiliki bakat luar biasa, tetap saja terasa seperti melihat bunga melalui kabut – sama sekali tidak dapat membedakan maksud dari Immortal Ancestor.

Merasa sedikit bingung, Xu Bai kembali ke Tianliang City, hanya untuk dipanggil oleh Nangong Shirong.

"Baru-baru ini, ada beberapa rumor yang tidak menyenangkan di wilayah ini. Pergi dan tangani itu." Nangong Shirong berkata dengan samar.

Biasanya, Xu Bai hanyalah Liaison Envoy dari Tianliang Prefecture. Jika terjadi rumor atau fitnah, wajar jika Garrison Institution atau Martial Hall mengambil alih. Namun, Nangong Shirong diam-diam memberikan tugas itu kepadanya sendirian.

Xu Bai langsung paham.

Masalah ini tidak boleh dipublikasikan dan perlu ditangani dengan cepat dan bersih.

Karena kemampuannya itulah Nangong Shirong mempercayakan tugas ini kepadanya.

Dengan perintah dari atasannya, bawahan tentu saja tidak bisa menolak.

“Yakinlah, Tuanku. Saya akan menanganinya dengan baik.” Xu Bai menangkupkan tangannya dan dengan percaya diri berjanji.

Setelah pergi di bawah pengawasan Nangong Shirong, Xu Bai mencari tahu apa yang dimaksud dengan rumor yang "tidak menguntungkan".

Ternyata di dalam Tianliang Prefecture, ada seorang kultivator bernama Peng Qing yang sesaat sebelum kematiannya tiba-tiba menjadi gila dan mulai terbang tak menentu.

Saat terbang dengan kacau, dia mengoceh yang tidak masuk akal, menyatakan bahwa dia seharusnya hidup selama lima ratus tahun, tetapi sekarang, setelah kurang dari empat ratus tahun, dia berada di ambang kematian.

Dia bersikeras bahwa ada pencuri yang diam-diam mengurangi umurnya.

Peng Qing mengumpat tanpa henti, dan kemudian, di hadapan orang banyak, dia tiba-tiba terjatuh dan mati.

Kematiannya sangat tragis – mengeluarkan darah dari ketujuh lubang dan menua ratusan tahun dalam sekejap.

Penampilannya, yang dulunya adalah seorang kultivator paruh baya, tiba-tiba berubah menjadi seorang lelaki tua yang membusuk.