Bab 284: The Secret Kamar Ningyuan

Since Shen Yurou memanggil nama "I Am Invincible," perhatian Li Fan beralih ke Su Xiaomei.

Dia tidak menyangka akan bertemu dengan "I Am Invincible," yang muncul di "Discussing Dao While Seated."

Tentu saja Li Fan menjadi tertarik.

Sejak dia meninggalkan pesan tentang kemampuan untuk segera mengalahkan Zhang Qianmo, dia menghilang.

Dia tidak muncul kembali sebelum Zhang Qianmo dikalahkan oleh Zhong Shentong.

Li Fan awalnya mengira dia telah binasa.

Namun di luar dugaan, dia masih hidup dan sehat.

“Mengapa dia tidak menantang Zhang Qianmo sejak itu?”

Li Fan memeriksa catatan pertempuran "Discussing Dao While Seated," dengan perasaan agak bingung.

Dia tidak tampak seperti seseorang yang akan menyombongkan diri dengan hampa.

Lebih-lebih lagi.

Li Fan membuka rekor pertarungan pertandingan sebelumnya "I Am Invincible" Shuo Feng dengan Zhang Qianmo.

Dalam pertarungan sebelumnya, Shuo Feng juga menggunakan pedang terbang, tapi itu adalah satu set delapan puluh satu pedang emas berkilau.

Itu jauh berbeda dari pedang kayu yang dia gunakan sekarang.

"Apakah dia mempertahankan kekuatannya, atau..."

"Apakah dia... berlatih kembali?"

Setelah mengembangkan Sea Fixing Sword Technique dan menguasai Cong Yun Sea Dua Puluh Eight Swords, Li Fan memiliki pemahaman tentang ilmu pedang.

Comparing Shuo Pertarungan Feng dengan Zhang Qianmo dan Su Xiaomei, Li Fan menyimpulkan bahwa kekuatan pedang kayu sekarang jauh melampaui set pedang cahaya emas sebelumnya.

“Pedang kayu ini sepertinya adalah Heavenly Treasure?”

"Dan nilainya..."

Tanpa melihat pedang kayu itu melepaskan kekuatannya sepenuhnya, Li Fan tidak bisa menyimpulkan dengan gegabah.

Namun, harus dipastikan bahwa itu melebihi kategori harta karun biasa.

"Earthly Treasure?"

Hati Li Fan sedikit bergerak.

Untungnya Su Xiaomei juga sangat penasaran dengan pedang kayu ini.

Dia meluncurkan rentetan pertanyaan terus menerus di Shuo Feng.

“Paman, pedang kayumu barusan cukup kuat, bisakah kamu meminjamkannya padaku agar aku bisa melihatnya?”

“Apakah itu sama dengan baju besi yang kamu kenakan di tubuhmu, semacam harta ajaib?”

“Kamu masih memakai baju besi dalam pertarungan, itu terlalu tidak adil.”

"Aku berusaha sekuat tenaga, dan armornya bahkan tidak pecah! Kamu benar-benar menindasku!"

...

Shuo Feng juga sempat sedikit pusing dengan anak nakal ini.

Dia mendorong Su Xiaomei, yang hendak menempel padanya, menjauh dan menjawab, "Ini Foundation Treasure milikku, 'Pedang'."

"Itu tidak untuk diperlihatkan kepada siapa pun kecuali dalam pertempuran."

"Adapun baju besi emas di tubuhku..." Shuo Feng menepuk-nepuk pakaiannya dan terlihat agak tidak berdaya.

"Itu dibuat khusus untukku oleh ibuku, Scarlet Snow Immortal Sage. Apalagi Foundation Establishment cultivation milikmu, bahkan kultivator Nascent Soul itu, Shen Yurou, belum tentu bisa menembus pertahanannya."

Su Xiaomei melebarkan matanya mendengar kata-katanya dan mengulurkan tangan kecilnya untuk menyentuh pakaian biru Shuo Feng, penuh rasa iri.

Lalu dia menggelengkan kepalanya, "Dengan memakai ini, siapa yang akan bertarung denganmu? Membosankan sekali!"

Shuo Feng juga menghela nafas, "Sulit untuk melawan keinginan ibu saya. Sepanjang jalan, hanya kultivator seperti Anda, yang tidak mengetahui latar belakang saya, yang akan berdebat dengan saya."

“Seseorang seperti Shen Yurou, meskipun saya memprovokasi dia dengan kata-kata, tidak akan mengambil inisiatif untuk menyerang.”

Su Xiaomei mau tidak mau bertanya, "Apa masalahnya dengan teknik cultivation-mu? Mengapa begitu aneh? Kamu bahkan tidak bisa mengambil inisiatif untuk menyerang? Itu sangat tidak berarti!"

Shuo Feng memasang ekspresi "kamu tidak akan mengerti" dan tersenyum tanpa menjawab.

Su Xiaomei terus mengganggu untuk beberapa saat, tapi melihat Shuo Feng sepertinya masih belum mau menjawab, dia hanya bisa cemberut dan menyerah.

"Kamu selalu bertanya padaku. Sekarang giliranku yang bertanya. Kamu keturunan keluarga yang mana?" Shuo Feng bertanya sambil tersenyum.

"Aku tidak memberitahumu!" Su Xiaomei memberinya tatapan menghina dan mendengus dingin.

Shuo Feng terdiam.

Zhang Haobo di samping juga tetap diam, tampak acuh tak acuh terhadap percakapan.

Shuo Feng tidak punya pilihan selain bertanya lagi, "Kalau begitu biar kutebak. Kalian berdua pasti bukan penduduk lokal Jiushan Province, kan? Kali ini, kalian pasti berada di sini untuk melihat reruntuhan Chaoyuan Sect?"

Su Xiaomei mendengus lagi, kali ini diam-diam menyetujui.

Shuo Feng bertanya, "Kebetulan tujuan saya juga ada di sana. Bagaimana kalau kita pergi bersama?"

Su Xiaomei menatap Shuo Feng.

"Kalau begitu ayo pergi!" katanya.

Lalu dia terbang ke depan.

Shuo Feng tersenyum dan menggelengkan kepalanya dalam hati.

Kemudian dia mengikuti dengan santai.

Begitu saja, tim yang menuju reruntuhan Chaoyuan Sect berubah dari dua orang menjadi tiga.

Banyak pertengkaran yang terjadi sepanjang perjalanan.

Kadang-kadang, Xiaomei dan Shuo Feng berdebat lagi.

Jiushan Province sangat luas.

Butuh beberapa waktu untuk mencapai tujuan mereka.

Sementara itu, saat Shuo Feng dan grupnya sedang dalam perjalanan, setelah beberapa bulan, Li Fan merasakan sensasi di hatinya yang menandakan bahwa ia bisa kembali masuk ke Fallen Immortal Realm.

"Berkah yang dianugerahkan oleh Celestial Sovereign dari Xuanhuang!"

Dengan diaktifkannya upacara, Li Fan sekali lagi tiba di luar Ningyuan City.

Kali ini, Li Fan memilih menggunakan alasan yang sama seperti sebelumnya.

Dia membujuk Zhang Qianmo untuk menyelinap ke kota secara diam-diam dan kemudian bertindak secara terpisah untuk mengumpulkan informasi.

Target Li Fan kali ini sudah jelas.

Dia dengan santai meminjam sejumlah perak dari seorang pedagang kaya di kota dan mulai bertanya tentang "Tuan Bai."

Dikatakan bahwa uang membuat iblis bekerja.

Yang membingungkan Li Fan adalah meskipun menghabiskan banyak uang, dia tidak bisa mendapatkan informasi berguna tentang "Tuan Bai".

Sepertinya tidak ada orang seperti itu di kota.

Li Fan harus mengubah pendekatannya dan mulai bertanya tentang pria muda yang sangat tampan di kota.

Di bawah tatapan aneh warga, Li Fan mengumpulkan informasi tentang tiga calon yang sesuai kriteria.

Dua yang pertama dikesampingkan oleh Li Fan setelah bertemu dengan mereka.

Mereka hanyalah orang-orang biasa yang kebetulan berpenampilan menarik.

Hanya yang terakhir yang tersisa.

Li Fan tiba di depan pintu target.

Halaman terpencil dan bobrok.

Menurut keterangan warga, pemilik pekarangan adalah seorang pemuda yang berpenampilan agak ringkih.

Pemuda ini bukan penduduk setempat.

Dia tiba di Ningyuan dua tahun lalu bersama sekelompok pengungsi yang melarikan diri dari bencana.

Dia membeli halaman ini dengan sedikit perak yang tersisa dan menetap di sini.

Pemuda itu biasanya tidak menonjolkan diri dan jarang menunjukkan dirinya.

Dikatakan bahwa dia menulis kaligrafi yang sangat bagus dan mencari nafkah dengan mengajar di rumah tangga kaya di kota.

Meskipun penampilannya lemah, semua orang yang melihatnya memuji penampilannya yang tampan.

...

Informasi tentang pemuda itu terlintas di benak Li Fan.

Tidak merasakan tanda-tanda kehidupan di dalam, Li Fan melintas ke halaman.

Sapuan sepintas kesadaran spiritualnya tidak menemukan sesuatu yang aneh.

Namun Li Fan mengetahui bahwa di rumah Tuan Bai terdapat patung batu yang terbuat dari Batu Absolute Immortal, yang dapat melindungi dari persepsi kesadaran spiritual.

Tanpa menyerah, Li Fan membuka setiap pintu satu per satu dan memeriksa ruangan dengan cermat.

Ketika dia sampai di sebuah ruangan di sisi barat halaman, yang sepertinya adalah ruang penyimpanan, langkah kaki Li Fan berhenti sebentar.

Singkirkan berbagai macam benda di tanah, Li Fan mengangkat lempengan batu tipis di tanah.

Di bawahnya ada lubang gelap.

"Lempengan yang terbuat dari Batu Absolute Immortal..."

"Ini pasti!"

Senyum tipis muncul di bibir Li Fan saat dia terbang ke ruang bawah tanah.

Saat mendarat, bau samar darah menguar di atasnya.