Bab 47: Tianxuan Mirror Enlightenment

Li Fan sedikit terkejut. Dia baru saja tiba di Ten Thousand Immortals Island ini belum lama ini, dan seseorang sudah mengiriminya transmisi video? Setelah membukanya, sosok yang agak familiar muncul.

Itu adalah Xiao Heng.

Saat ini, dia tampak seperti orang yang berbeda dibandingkan empat atau lima tahun lalu.

Mengenakan jubah putih, rambut panjangnya tergerai, dia memancarkan rasa keterpisahan.

“Brother Li, akhirnya kamu sampai di sini,” kata Xiao Heng sambil tersenyum.

"Ketika saya berada di Liuli Island sebelumnya, saya sangat berhutang budi atas perhatian Anda. Saya selalu tidak dapat membayarnya kembali. Saya tiba-tiba pergi ketika saya berhasil menembus tahap Qi Condensation hari itu, dan saya merasa lebih bersalah."

“Saat tiba di Ten Thousand Immortals Island ini, saya mengetahui bahwa sulit menemukan teknik cultivation di dunia cultivation saat ini. Khusus untuk anggota baru yang baru bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance, seringkali membutuhkan waktu satu atau dua tahun untuk mengumpulkan kontribusi yang cukup untuk ditukar dengan tahap Qi Condensation teknik cultivation."

"Itulah yang saya alami saat itu. Untungnya, seiring dengan bertambahnya kekuatan Anda, cara untuk mendapatkan poin kontribusi juga akan meningkat, dan situasinya akan berangsur-angsur membaik."

“Sejak saya mulai berkultivasi, saya mengalami banyak petualangan. Setahun yang lalu, saya baru saja menerobos ke tahap akhir Qi Condensation, dan sekarang saya menemui hambatan lagi. Saya bermaksud pergi ke wilayah tengah Cong Yun Sea, di mana sisa-sisa Cloud Water Heavenly Palace terletak, untuk menemukan Heavenly Treasures dan mencapainya Foundation Establishment. Harta karun ini sulit ditemukan. Jika saya pergi, mungkin perlu beberapa tahun sebelum saya dapat kembali."

"Sebelum berangkat, saya meninggalkan teknik cultivation yang dikaitkan dengan air untuk Anda. Ten Thousand Immortals Island terletak di Cong Yun Sea, di mana elemen air adalah yang terkuat. Mengolah teknik yang dikaitkan dengan air di sini adalah yang paling mudah, dan kekuatannya cukup mengesankan. Brother Li, ingatlah untuk berkultivasi dengan rajin, dan yang terbaik adalah tidak terburu-buru tinggalkan pulau sebelum mencapai tahap tengah Qi Condensation."

"Saat aku kembali, kita harus minum bersama!"

...

Sosok Xiao Heng berangsur-angsur menghilang, meninggalkan slip giok.

"Minor Yan Water Technique, teknik Qi Condensation tahap cultivation, jumlah praktisi saat ini: 0."

Li Fan memeriksa dan melihat bahwa Minor Yan Water Technique yang diberikan oleh Xiao Heng hanya memiliki bagian sampai tahap tengah Qi Condensation dan tidak lengkap.

Meski begitu, Tianxuan Mirror tetap membutuhkan 800 poin kontribusi untuk menukarkannya.

“Anak ini…” Li Fan merasakan kehangatan di hatinya.

Ketika sampai pada hal itu, Li Fan tidak berbuat banyak untuk Xiao Heng.

Saat itu, dia baru saja menguburkan Su Changyu dan membantunya menemukan tempat tinggal yang sedikit lebih baik di Liuli Island.

Ia pun memberikan informasi yang benar mengenai Pasir Hisap Starry Sea kepada Li Fan.

Tapi Xiao Heng selalu menyimpan bantuan kecil ini di dalam hatinya, meskipun wilayah cultivation miliknya telah jauh melampaui Li Fan sekarang.

Dilihat dari sini, karakter Xiao Heng memang cukup bagus.

Tentu saja, mungkin sebagian karena Xiao Heng mengira mereka berdua adalah orang dari Land of Immortal Extinction.

Apapun itu, Li Fan membuat catatan mental tentang masalah ini.

Dia, Li Fan, bukanlah orang yang melupakan kebaikan.

Bersamaan dengan Minor Yan Water Technique, slip giok kecil lainnya muncul.

Itu adalah Tai Shang Primordial Scripture, sesuatu yang Li Fan sudah lama dengar Kou Hong sebutkan.

Mempraktikkan teknik ini memungkinkan seseorang untuk dengan mudah menghilangkan cultivation mereka dan kehilangan kemajuan minimal, menjadikannya pembelajaran yang harus dipelajari oleh setiap kultivator di dunia cultivation saat ini.

Dengan Minor Yan Water Technique dan 'Jade Cosmos Thousand Variations Sutra' yang dimilikinya, ditambah dengan 'Tai Shang Primordial Scripture', Li Fan dengan cepat mengambil keputusan.

Secara lahiriah, dia akan mengolah Minor Yan Water Technique untuk menipu orang lain, sambil diam-diam mempraktikkan 'Jade Cosmos Thousand Variations Sutra'.

Tentu saja, yang terbaik adalah mencari alasan untuk meninggalkan Ten Thousand Immortals Island sebelum berlatih 'Jade Cosmos Thousand Variations Sutra'. Meskipun Tianxuan Mirror mungkin tidak memperhatikan stage kultivator Qi Condensation kecil seperti Li Fan, sebaiknya berhati-hatilah.

Li Fan baru saja memasuki dunia cultivation dan tidak mengetahui banyak hal.

Dia perlu mengejar ketinggalan dan belajar banyak.

Untungnya, semua informasi yang berkaitan dengan pengetahuan umum tersedia secara gratis di Tianxuan Mirror.

Jadi selama beberapa hari, Li Fan tetap berada di Tianxuan Mirror, dengan penuh semangat membaca informasi yang relevan.

'Atlas Cong Yun Sea' menjelaskan secara rinci geografi, produk khusus, dan sejarah berbagai pulau di Cong Yun Sea.

'Perjanjian Cultivation' menjelaskan beberapa hal yang perlu diperhatikan sebelum mempraktekkan suatu teknik secara resmi setelah memasuki tahap Qi Condensation. Ini termasuk penggunaan dasar kesadaran spiritual dan manipulasi energi spiritual.

'Teknik, Kekayaan, Mitra, dan Rumah' memperkenalkan empat elemen penting untuk cultivation: teknik cultivation, kekayaan, sahabat spiritual, dan tempat tinggal cultivation. Hal ini secara khusus menekankan kelangkaan dan pentingnya teknik cultivation di dunia cultivation saat ini. Ini dengan tegas memperingatkan para petani muda untuk tidak mengungkapkan teknik cultivation mereka kepada orang lain, karena dapat menyebabkan bencana yang tidak terbayangkan.

'Ancient Secrets of Cultivation' menceritakan, sebagai orang pertama, kisah murid luar Great Dao Sect, menjelaskan bagaimana mereka melewati berbagai cobaan untuk menjadi murid dalam, murid inti, penatua, dan akhirnya master sekte.

'Tianxuan Mirror Shopping Guide' mencantumkan beberapa item yang layak diprioritaskan untuk ditukarkan dalam Tianxuan Mirror bagi para pembudidaya. Misalnya saja cincin penyimpanan, pakaian pelindung, dan lainnya.

...

Li Fan menghabiskan tujuh atau delapan hari membaca semua buku gratis ini.

Selanjutnya, dia sangat ingin membaca buku-buku seperti 'Teori Formasi', 'Pengantar Alkimia', 'Dasar-Dasar Artifact Refining', 'Treasure Guide dari Cultivation World', tetapi buku-buku tersebut memerlukan sejumlah besar poin kontribusi untuk ditukarkan.

Li Fan masih baru dan dananya agak terbatas, jadi dia harus menunggu beberapa saat sebelum bisa mendapatkannya.

Memanfaatkan sisa waktu luang di Tianxuan Mirror, Li Fan mulai berlatih Minor Yan Water Technique.

Dia sudah mengetahui manfaat berkultivasi di Tianxuan Mirror.

Dengan menggunakan poin kontribusi, dia dapat mengaktifkan mode tambahan cultivation di Tianxuan Mirror.

Dalam mode ini, kepadatan energi spiritual di Tianxuan Mirror akan meningkat beberapa kali lipat dibandingkan dengan dunia luar, hampir sebanding dengan tempat perlindungan tingkat atas. Selain itu, hal ini dapat diubah menjadi atribut energi spiritual sesuai yang dibutuhkan oleh kultivator dalam jumlah tak terbatas, memungkinkan kultivator untuk berlatih tanpa khawatir energi spiritual tidak mencukupi.

Lebih jauh lagi, Tianxuan Mirror akan memberikan kondisi pencerahan kepada para kultivator yang berlatih di dalam cermin. Dalam keadaan ini, kemampuan pemahaman mereka akan meningkat pesat, sehingga memudahkan mereka untuk berlatih teknik cultivation.

Menghabiskan 10 poin kontribusi, Li Fan ditukar dengan hari tambahan cultivation.

Dengan masuknya energi spiritual dalam jumlah besar, Li Fan mulai berlatih sesuai dengan Minor Yan Water Technique.

Segera, dia merasakan peningkatan kecepatan cultivation yang dibawa oleh Tianxuan Mirror.

Energi spiritual seolah dikompresi dan dipercepat, secara spontan menyatu ke dalam tubuh Li Fan.

Kalimat samar dan mendalam di Minor Yan Water Technique menjadi jelas baginya pada pandangan pertama, dan dia langsung tahu cara mempraktikkannya.

Energi spiritual mengikuti jalur awal teknik cultivation dan tampak seolah-olah telah beredar dengan lancar berkali-kali sebelumnya, sangat mulus.

"Keadaan super cultivation" ini hampir membuat Li Fan merasa seolah-olah dia adalah seorang jenius alami.

Berlatih telah menjadi semacam kesenangan.

Li Fan membenamkan dirinya di dalamnya dan tidak bisa melepaskan diri.

Sehari berlalu dengan cepat.

Ketika waktunya habis, Li Fan tiba-tiba mundur dari kondisi cultivation yang sangat mulus.

Ketika dia mulai berlatih lagi, dia sangat merasakan perbedaannya.

Kecepatan cultivation dalam mode tambahan cultivation lebih dari tiga puluh kali lebih cepat dibandingkan saat dia berlatih sendiri!

Perbedaan besar ini membuat Li Fan hampir tidak dapat menahan diri untuk menukarnya di hari lain.

Namun melihat sisa 10 poin kontribusi, Li Fan memaksakan diri untuk menanggungnya.

“Harta karun yang luar biasa, itu seharusnya menjadi milikku.”

Keserakahan tiba-tiba melonjak di hati Li Fan.