Chapter 912

Obyek yang terikat oleh rantai emas itu diselimuti oleh cahaya kabur.

Detailnya tak terlihat jelas, namun tak ada keraguan bahwa itu adalah keberadaan yang sangat besar.

Dibandingkan dengan ukuran Immortal Ancestor, obyek itu hampir sebesar setengah dari sebuah prefektur di dalam Xuanhuang Realm.

Namun, ketika Immortal Ancestor menyeret benda kolosal itu bersamanya, ia tampak sama sekali tidak terbebani.

Ekspresinya tetap tak berubah, setenang dan sedingin es abadi.

Dengan bola cahaya besar yang menjulang di belakangnya, Immortal Ancestor bagaikan komet yang terbang mundur melintasi kekosongan gelap yang tak berujung.

Hanya dalam beberapa saat, ia lenyap sepenuhnya dari pandangan.

Adegan di dalam Water Mirror Technique berakhir di situ, tetapi Han Zhong tidak menghentikan narasinya.

"Apa yang baru saja aku jelaskan," katanya, "hanyalah salah satu dari banyak adegan yang aku saksikan selama bertahun-tahun masa pemenjaraanku."

"Aku sebenarnya telah melihat Immortal Ancestor lebih dari sekali."

Sambil berbicara, Han Zhong berulang kalipemeran Water Mirror Technique.

Di hadapan Li Fan, muncul lebih dari selusin layar berkilau.

Masing-masing menampilkan gambar serupa, tetapi dengan perbedaan tipis.

Di setiap layar, Immortal Ancestor sedang menyeret sebuah bola cahaya di belakangnya dengan rantai emas.

Satu-satunya perbedaan adalah ukuran bola-bola cahaya itu bervariasi.

"Adegan-adegan ini tampak terlalu mirip," gumam Han Zhong.

"Hingga aku bahkan mulai meragukan diriku sendiri, wondering apakah keputusasaan telah mendorongku untuk berhalusinasi."

Ia menatap visi-visi yang diciptakannya sendiri dengan wajah penuh kebingungan.

Li Fan, bagaimanapun, tahu bahwa ini pasti bukan ilusi.

Bayangan Immortal Ancestor bisa dibayangkan dari patung yang pernah ia lihat, tetapi rantai-rantai emas di belakangnya itu...

Dengan kultivasi Han Zhong yang hanya berada di tahap Golden Core, mustahil ia bisa menggambar detail semacam itu kecuali ia benar-benar melihatnya dengan mata kepalanya sendiri.

Karena Li Fan pernah melihat rantai-rantai emas yang sama persis sebelumnya.

Rantai itu berasal dari Floating Starry Sky Formation yang tercatat dalam ingatan Ji Yuzhen, Dharma King dari Xuantian Sect.

Floating Starry Sky Formation dapat menggunakan rantai-rantai emas itu untuk menangkap pocket worlds dan alam kecil.

Dengan demikian, Li Fan secara alami sampai pada sebuah spekulasi yang masuk akal.

"Mungkinkah," pikirnya, "yang diseret Immortal Ancestor di belakangnya adalah dunia-dunia lain?"

"Apakah ia meninggalkan Xuanhuang Realm, melakukan perjalanan melintasi lautan bintang yang gelap pekat, untuk mengumpulkan sisa-sisa fragmen dunia kultivasi yang tersebar di seluruh kosmos?"

Dalam sekejap, segudang pikiran bermunculan di benak Li Fan.

"Apa tujuan dari semua ini?"

"Di mana dunia-dunia kultivasi itu sekarang?"

"Mungkinkah mengendalikan Xuanhuang Realm saja tidak cukup baginya, dan ia ingin melahap lebih banyak alam kultivasi untuk naik lebih jauh lagi?"

"Untuk menembusterobosan dan menjadi True Immortal?"

Menggabungkan semua informasi yang baru-baru ini dikumpulkannya tentang Xuantian Sect, Li Fan menarik kesimpulan yang tampak paling masuk akal.

Tepat ketika Li Fan terdiam dalam pemikiran yang mendalam, Han Zhong menyadari kurangnya responsnya. Dengan keyakinan bahwa Li Fan juga menganggapnya berhalusinasi karena keputusasaan, Han Zhong ragu sejenak sebelum menambahkan,

"Faktanya, selain Immortal Ancestor, aku pernah melihat orang lain."

"Aku tidak pernah melihat orang itu sebelumnya, dan ia hanya muncul sekali."

"Itu sebabnya aku percaya apa yang aku saksikan mungkin sama sekali bukan ilusi."

Sambil berbicara, Han Zhong sekali lagi mengaktifkan Water Mirror Technique.

Gambar yang muncul membuat hati Li Fan bergetar hebat.

Karena sosok yang melayang tinggi melintasi kekosongan itu adalah salah satu bayangan psikologis terdalam Li Fan.

Heavenly Doctor (Tianyi).

Heavenly Doctor terbang cepat melintasi kegelapan, dikelilingi oleh cahaya putih yang sakral.

Berbeda dengan Immortal Ancestor, tidak ada rantai emas yang menyeret apa pun di belakangnya.

Ia hanya berhenti dan bergerak lagi, seakan sedang melakukan perhitungan dengan jarinya saat melintasi kekosongan berbintang.

Setelah berhasil menentukan arah, ia bergegas terbang kembali.

"Heavenly Doctor ternyata berhasil melarikan diri dari tarikan Immortal Ruins?"

"Bagaimana itu bisa terjadi?"

Pada saat Li Fan melihat Heavenly Doctor, pikiran itu langsung melonjak di benaknya.

Sangat terkejut, ia dengan cepat melirik ke arah Han Zhong.

Ia bahkan mulai mencurigai bahwa semua ini mungkin skema yang direkayasa oleh Han Zhong untuk melawannya.

Meskipun tingkat kultivasi Heavenly Doctor yang sebenarnya tidak diketahui, Li Fan tidak pernah berani meremehkannya.

Bahkan sekarang, meskipun Li Fan dianggap tak terkalahkan di bawah Longevity Immortal Realm, ia tidak akan mengklaim bisa mendapat keuntungan apa pun jika berhadapan dengan Heavenly Doctor.

Identitas Heavenly Doctor diselimuti misteri.

Ia dapat mengeluarkan misi melalui Tianxuan Mirror.

Namun selain misi tunggal yang melibatkan Cloud-Water Diagram itu, Li Fan tidak pernah bisa menemukan jejak Heavenly Doctor di dalam Ten Thousand Immortal Alliance selama banyak reinkarnasinya.

Seolah-olah Heavenly Doctor, meskipun secara teknis bagian dari Ten Thousand Immortal Alliance, menempati posisi yang berbeda dari kultivator biasa.

Lebih mirip Emperor Sanmo, yang melayani dalam kapasitas 'guest elder' tertentu, jarang menampakkan diri di publik.

Selain itu, kemampuan Heavenly Doctor sangat luar biasa.

Seni rahasia pengamatan, pendengaran, interrogasi, dan diagnosis denyut itu dapat mengintip langsung ke lubuk hati seorang kultivator. Selain Heavenly Doctor, Li Fan tidak pernah melihat orang lain yang mampu melakukan hal semacam itu.

Tetapi bahkan setelah mengasumsikan estimasi tertinggi atas kultivasi Heavenly Doctor yang sebenarnya, Li Fan tak pernah membayangkan bahwa Heavenly Doctor mampu, seperti Immortal Ancestor, mengabaikan pengekangan Immortal Ruins untuk meninggalkan Xuanhuang Realm dan berkeliaran bebas melintasi Darkest Star Sea.

"Mampu melakukan apa yang bahkan ahli Longevity Realm pun tidak bisa..."

"Apa gerangan..."

Hati Li Fan bergetar hebat.

Namun tak lama kemudian ia menenangkan dirinya sendiri.

"Tidak, itu tidak berarti kultivasi Heavenly Doctor telah melampaui Longevity Immortal Realm."

"Longevity Immortal Realm memang kuat, tetapi harganya adalah seseorang menjadi terikat erat pada Xuanhuang Realm itu sendiri."

"Kecuali seseorang mencapai transendensi seperti Immortal Ancestor, mereka tidak akan pernah bisa meninggalkan dunia ini."

"Bahkan tanpa Immortal Ruins, hal itu tetap tidak berubah."

"Ini tidak berarti kultivator Longevity Immortal Realm tidak bisa melawan tarikan Ruins."

"Heavenly Doctor, bagaimanapun, tidak pernah mencapai Longevity. Mungkin justru karena alasan itulah, ia bisa bergerak bebas melampaui batas Xuanhuang Realm."

...

Setelah perlahan merapikan pikirannya, mood Li Fan berangsur stabil.

Han Zhong, yang telah memperhatikannya dengan cermat, tidak bisa mendeteksi perubahan apa pun dalam kondisi batin Li Fan.

Ekspresi Li Fan yang tak berubah tidak membocorkan apa pun.

Dengan sedikit kekecewaan, Han Zhong melanjutkan, "Selain adegan yang sudah aku jelaskan, aku tidak melihat apa pun lagi."

"Aku tidak tahu berapa lama aku tetap berada di dalam gelembung tak kasat mata itu. Untuk sebagian besar waktu, aku dikelilingi oleh kegelapan absolut."

"Aku takjub aku tidak menjadi gila karena hal itu."

"Juga, aku menemukan bahwa di dalam gelembung itu, aku tidak menunjukkan tanda-tanda penuaan."

"Pada awalnya, aku berpikir jika aku harus mengalami kurungan tak berujung seperti ini, mungkin lebih baik mengakhiri hidupku sendiri."

"Tapi belum lama ini, entah mengapa, gelembung itu sepertinyabertemu sesuatu."

" Gelembung itu mulai bergetar dan menyusut..."

"Aku pikir aku sudah tamat," kata Han Zhong dengan sedikit kelegaan, "tetapi sebelum gelembung itu benar-benar runtuh, terdengar dentuman keras, dan entah bagaimana, aku mendapati diriku kembali di Xuanhuang Realm."

"Tentu saja, ketika aku melihat dataran luas itu, aku sama sekali tidak tahu bahwa itu adalah Nine Mountains Prefecture. Hanya setelah bertemu beberapa kultivator dari Ten Thousand Immortal Alliance dan menanyai mereka, barulah aku akhirnya mengerti."

Han Zhong menceritakan pengalamannya yang aneh itu dengan detail lengkap.

Sementara Li Fan masih tenggelam dalam pemikiran mendalam, ia tiba-tiba mendengar suara Han Zhong bergetar karena terkejut, "Kau adalah..."

Tetapi kata-kata itu tidak ditujukan kepadanya.

Terkejut, Li Fan berbalik — dan melihat bahwa pada saat yang tidak diketahui, sebuah sosok telah diam-diam muncul di ruangan itu.

Sosok itu adalah —

Heavenly Doctor!
