Chapter 292: Series of Formations

Setelah keheningan yang absolut, gumaman sekeras suara logam yang digesek terus berdengung di telinga Li Fan.

Suara itu perlahan mereda, berubah menjadi ucapan yang santai.

"Maju setelah keluar dari teleportation formation, jangan menghalangi jalan!"

Li Fan menarik napas dalam-dalam, menekan rasa tidak nyaman di tubuhnya.

Sambil mengamati sekeliling, ia berjalan sesuai instruksi tersebut.

Tempat ini tampak hampir sama dengan ruang teleportation jarak jauh di Ten Thousand Immortals Island, hanya saja kilau lautan bintang di sini beberapa kali lipat lebih kuat.

Selain itu, tempat ini juga sangat ramai. Selama Li Fan menyesuaikan diri, dua atau tiga kultivator lagi tiba melalui teleportation.

Li Fan menghampiri kultivator yang tadi berbicara.

Orang itu mengenakan Daoist robe hitam-kuning standar milik Ten Thousand Immortals Alliance, dan dengan santai mengulurkan sebuah pill, seraya berkata, "Minum Dust Cleansing Pill ini untuk menghilangkan ketidaknyamanan. Terus maju dan lakukan inspeksi! Berikutnya!"

Li Fan mengamati pill itu sejenak tapi tidak langsung meminumnya, melainkan menyimpannya di storage ring-nya.

Maju ke depan, ia menjumpai sebuah cermin yang memancarkan cahaya samar, tergantung tinggi di udara.

Dari tampilannya, cermin itu identik dengan Tianxuan Mirror.

Li Fan berjalan ke bawah cermin itu dan berdiri diam.

Cahaya menyapu tubuhnya, dan setelah beberapa saat, suara Tianxuan Mirror yang familier namun bukan manusia terdengar di telinganya.

"Kultivator Li Fan, selamat datang di Tianyu Province."

Dalam sekejap mata, pemandangan berubah.

Ketika Li Fan tersadar, ia sudah meninggalkan bagian dalam patung Immortal Ancestor dan tiba di Transmission Square.

Jumlah teleportation formation di Transmission Square Tianyu Province beberapa kali lipat lebih banyak dibanding di Ten Thousand Immortals Island.

Tidak hanya terhubung ke berbagai kota di dalam Tianyu Province, formasi-formasi itu juga bisa langsung mencapai kota-kota di Tianchen, Tianshu, dan Tianquan Provinces.

Empat provinsi besar yang mengawal markas besar Ten Thousand Immortals Alliance itu saling terhubung satu sama lain.

Lebih dari itu, berbeda dengan provinsi-provinsi lain, di keempat provinsi ini tidak ada seorang pun mortal.

Di setiap kota, hanya ada kultivator yang tinggal.

Oleh karena itu, total jumlah kultivator di keempat provinsi ini jauh melampaui wilayah lainnya.

Setelah memindai informasi yang diberikan oleh jade slip Zhang Zhiliang, Li Fan mengetahui tujuan perjalanan kali ini.

Tempat itu adalah Huan Yu Courtyard di Tianyu City.

Berbeda dengan di Ten Thousand Immortals Island, di mana semua departemen Ten Thousand Immortals Alliance dijejal bersama, di Tianyu City, setiap departemen memiliki kediaman sendiri yang terpisah.

Beberapa yang lebih kuat, seperti Martial Hall, bahkan memiliki lebih dari satu lokasi.

Huan Yu Courtyard adalah pekarangan luas milik Formation Hall.

Li Fan menavigasi Tianyu City sesuai instruksi di jade slip.

Tidak lama kemudian, ia tiba di pintu masuk Huan Yu Courtyard.

Pintu gerbangnya terbuka lebar, tanpa penjaga.

Li Fan melangkah masuk ke dalam.

Sesaat kemudian, udara tiba-tiba menjadi menyengat panas.

Gurun pasir yang tak berujung terbentang sejauh mata memandang.

Bahkan pasir di bawah kaki tampak mengalir bagaikan air, bergerak tanpa suara.

"The Endless Flowing Sand Formation..."

Li Fan tetap tenang, mengetahui bahwa ini adalah ujian pertama saat memasuki Huan Yu Courtyard.

Dengan mata menyipit, ia mengamati sekeliling.

Di mata Li Fan, pemandangan pasir kuning di sekitarnya seketika berubah menjadi serangkaian pola formasi.

Cahaya azure di laut kesadarannya berkedip sedikit, dan Li Fan dengan cepat menghitung kelemahan Endless Flowing Sand Formation ini.

Alih-alih berdiam diri di satu tempat saat memecahkan formasi, ia dengan hati-hati berpindah ke area lain setiap beberapa waktu.

Tidak lama setelah ia meninggalkan setiap titik, vortex pasir muncul, menelan segalanya.

Setelah sekitar waktu yang dibutuhkan sebatang dupa terbakar, Li Fan akhirnya menemukan jalan keluar dari formasi tersebut.

Setelah beberapa kali terbang dan berhenti secara berselang, ia akhirnya berhasil lolos dari Endless Flowing Sand Formation.

Namun, ia masih belum memasuki Huan Yu Courtyard; yang menyambut Li Fan adalah formasi lain yang benar-benar baru.

Blackstone Flowing Fire Formation.

Dibandingkan Endless Flowing Sand Formation sebelumnya, formasi ini sedikit lebih berbahaya.

Li Fan tidak yakin apakah terperangkap dalam formasi ini akan menyebabkan kematiannya atau apakah seseorang akan datang menyelamatkannya.

Pada saat itu, ia mengumpulkan seluruh tenaganya dan melanjutkan dengan sangat hati-hati.

Setelah hampir setengah hari, akhirnya ia berhasil menembus formasi tersebut.

Selanjutnya, ada Eight Gates Energy Sealing Formation, Rain of Immortal Mist Formation, Ethereal Soul-Capturing Formation...

Itu semua adalah formasi yang telah disebutkan dan diperkenalkan dalam jade slip yang diberikan Zhang Zhiliang.

Meskipun ia telah mempelajarinya secara sistematis sebelumnya, Li Fan baru menyadari betapa besarnya perbedaan antara teori dan praktik ketika benar-benar terjebak dalam formasi-formasi ini.

Untungnya, sepertinya formasi-formasi ini tidak diaktifkan sepenuhnya, dan hanya digunakan murni untuk tujuan pengujian.

Meskipun ada beberapa tantangan, Li Fan berhasil menerobos masing-masing formasi.

Setelah Ten Square Hope-Erasing Formation terakhir dihancurkan, Li Fan akhirnya tiba di sebuah ruang yang aman.

Tempat ini sangat mirip dengan lokasi di mana Zhang Zhiliang pernah mengajarinya sebelumnya, dan ada seorang kultivator muda berpakaian putih yang menunggu di sana.

"Li Fan, dari Cong Yun Sea."

"Total waktu yang dihabiskan untuk memecahkan formasi, satu hari enam jam."

"Performa sedikit di bawah rata-rata."

"Tidak istirahat selama proses pemecahan formasi, dan tidak menunjukkan tanda-tanda kelelahan setelah selesai."

"Kondisi mental yang tangguh, dapat dinilai unggul."

"Hmm..."

"Secara keseluruhan, di atas rata-rata!"

Kultivator berpakaian putih itu bergumam pada dirinya sendiri, dan sambil berbicara, sebuah token perak muncul begitu saja di depan Li Fan.

"Token ini akan menjadi identifikasimu selama berada di Huan Yu Courtyard. Jagalah baik-baik dan jangan sampai hilang."

"Notifikasi dan distribusi materi terkait semuanya dilakukan melalui token ini."

"Kamu bisa beristirahat dulu. Ketika semua trainee telah berkumpul, kamu akan diberi tahu!"

Kultivator berpakaian putih itu menginstruksikan.

Li Fan menyimpan token perak itu dan berterima kasih kepada kultivator berpakaian putih sebelum bertanya, "Bolehkah saya mengetahui bagaimana cara memanggil Anda, senior?"

Kultivator berpakaian putih itu tersenyum dan berkata, "Ji Hongdao dari Tianyu Province. Silakan pergi!"

Sambil berkata demikian, ia mengibaskan tangannya, dan semburan cahaya memancar dari token perak itu, menyelimuti Li Fan.

Ketika cahaya perak itu menghilang, Li Fan sudah muncul di sebuah pekarangan kecil.

Pekarangan itu tidak besar tetapi didekorasi dengan indah.

Di tengahnya terdapat sebuah danau, yang bisa diubah menjadi pemandangan berbeda seperti puncak gunung, gurun yang sunyi, atau lautan luas sesuai keinginan melalui token.

Setelah menyesuaikannya, Li Fan mendapati bahwa ini bukan sekadar ilusi melainkan keberadaan nyata yang bisa ia masuki secara fisik.

Seolah ada ruang lain yang tertanam di dalamnya.

Li Fan takjub dengan kemewahan Huan Yu Courtyard.

Tidak hanya pemandangannya indah, konsentrasi spiritual energy di pekarangan kecil itu juga sangat tinggi.

Mengikuti aliran spiritual energy, Li Fan menemukan Tianxuan Mirror kecil di ruangan utama.

Hampir tidak ada perbedaan dengan yang biasa dijumpai di kota-kota berbagai provinsi, menyediakan fungsi dasar seperti inquiries dan transactions, serta membantu kultivasi.

Yang paling mengagumkan dan menggembirakan Li Fan adalah, di pekarangan ini, penggunaan assisted cultivation sepenuhnya gratis.

Meskipun ia tidak kekurangan contribution points saat ini, siapa yang bisa menolak kegembiraan akan manfaat gratis?

Tanpa ragu, Li Fan memasuki kondisi enlightenment.

"Sayang sekali ini hanya perlakuan khusus selama masa training ini, dan tidak permanen. Kalau tidak, aku bisa tinggal di sini seumur hidup."

"Pusat Ten Thousand Immortals Alliance memang mewah. Jauh melampaui Cong Yun Sea."

"Pantas saja countless kultivator bertempur hanya untuk datang ke sini."

"Dengan memanfaatkan sumber daya publik untuk kepentingan pribadi, aku bisa menghemat cukup banyak tanpa sadar."

Li Fan tak bisa menahan diri untuk tidak menghela napas.
