Chapter 1068: Stabilizing the Perilous Situation with Rebirth

Awalnya, Ten Thousand Immortals Alliance masih memiliki sedikit efek pengekangan terhadap para kultivator yang secara bertahap kehilangan akal sehatnya. Di dalam kota-kota abadi masing-masing prefektur, situasi relatif aman.

Namun seiring pertumpahan darah di antara kedua pihak semakin intens, larangan-larangan yang dikeluarkan Alliance menjadi tidak efektif lagi.

Kultivator-kultivator saling bertarung mati hanya karena perbedaan pendapat sepele, bahkan di dalam kota-kota.

Pada awalnya, formasi-formasi penghukum di dalam kota masih berfungsi dengan baik. Patung-patung raksasa dari Dharma-Transmitting Immortal Ancestor akan memancarkan cahaya putih untuk menghabisi kultivator-kultivator yang melanggar hukum.

Namun, seiring meningkatnya jumlah pertarungan mematikan, bahkan Ten Thousand Immortals Alliance pun mulai berpikir dua kali.

Mereka hanya memilih untuk mengaktifkan formasi-formasi kota besar secara selektif.

Pendekatan yang tidak menghukum massa ini tentu saja semakin memicu konflik-konflikfanatik antar-kultivator.

Di bawah suasana fanatik tersebut, bahkan segelintir kultivator di Xuanhuang Realm yang masih memiliki pikiran relatif tenang pun akhirnya ikut berubah. Mereka mulai bergabung dalam saling pembunuhan massal.

Saling bunuh antar-kultivator tidak terbatas pada pertemuan langsung di dunia nyata.

Bahkan dendam-dendam yang terbentuk di Tianxuan Mirror pun bisa berujung pada pertumpahan darah.

Sosok misterius bernama [Heavenly God Eye] perlahan-lahan meraih ketenaran di kalangan para kultivator, meski tak ada yang tahu kapan persisnya hal itu dimulai.

Asal-usul sosok ini tidak diketahui, tetapi kemampuan ilahinya luar biasa luas. Selama kau membagikan satu rahasia tentang dirimu, dia bisa mengungkap identitas asli kultivator di balik akun Tianxuan Mirror mana pun yang ingin kau lacak.

Pada awalnya, para kultivator tentu saja skeptis.

Namun praktik membuktikan kebenaran.

Kematian lebih dari seratus kultivator yang tiba-tiba dilacak dan dibunuh musuh-musuh mereka menjadi bukti paling kuat akan kapabilitas [Heavenly God Eye].

Di dalam Tianxuan Mirror, kecilnya perselisihan yang bereskalasi menjadi dendam adalah hal yang biasa.

Namun karena semua informasi di Tianxuan Mirror dijaga kerahasiaannya dengan ketat, tidak ada cara untuk menyelidiki permusuhan-permusuhan tersebut. Seseorang hanya bisa melampiaskannya secara verbal dari jauh.

Kini, kemunculan [Heavenly God Eye] mengubah segalanya.

Pernahkah kau menyinggung seseorang dengan kata-kata ceroboh di masa lalu? Apakah kau tidak ingin kecurian dan dibunuh secara mendadak?

Maka kenapa tidak menyerang lebih dulu untuk mendapatkan keunggulan?

Di bawah promosi terselubung [Heavenly God Eye], frekuensi balas dendam di Ten Thousand Immortals Alliance meningkat sekali lagi.

Fenomena langit kultivator berjatuhan dari langit sudah menjadi pemandangan biasa.

World Destruction berjalan cukup lancar, tetapi suasana hati Li Fan tidak sebaik itu.

Di dalam Hundred Stone Cave-Heaven milik Shilin Prefecture.

Dua sosok yang tampak sangat mirip berdiri di depan sebuah Tianxuan Mirror kecil.

Salah satunya adalah true body Li Fan.

Yang satunya adalah tubuh pseudo-immortal puppet yang Li Fan pesan kepada Master Qiaogong untuk dibuatkan selama periode ini.

Tanpa menggunakan Source Power Essence, kekuatanwayang ini tidak bisa menyamai level Tianyang, sebanding dengan alam Longevity Immortal.

Namun Li Fan tidak peduli dengan kekuatan tempuh sebenarnya dariwayang ini. Yang dia hargai adalah kemampuannya untuk berintegrasi sempurna dengan seorang kultivator.

Saat ini, Mirror Origin yang dianugerahkan oleh Tianxuan Mirror telah dipindahkan oleh Li Fan ke dalam tubuh pseudo-immortal puppet ini.

Sekaligus, demi mempersiapkan kedatangan Dharma-Transmitter Jiang yang sudah di ambang pintu, Li Fan juga telah memodifikasi kesadaran yang ditanamkan ke dalam immortal puppet tersebut.

Dalam kognisinya, dia benar-benar anggota dari Federation of All Worlds yang luas, bertugas memburu sisa-sisa Xuantian Sect.

Memori tentang [Truth] dan rahasia-rahasia lain dari true body Li Fan benar-benar tidak ada.

Immortalwayang Li Fan secara alami adalah [Heavenly God Eye] yang tiba-tiba melonjak naik dan terkenal luas itu.

Dengan memanfaatkan otoritas dari Mirror Origin, dia tidak hanya sangat mempercepat proses saling pembunuhan antar-kultivator, tetapi juga mengumpulkan banyak rahasia absolut dari kedalaman hati para kultivator.

Meskipun sebagian tampak sama sekali tidak berguna, selama terkumpul, rahasia-rahasia itu mungkin akan berguna di inkarnasi masa depan.

Saat ini, immortalwayang Li Fan sedang tekunbermain Heavenly God Eye.

True self Li Fan, yang berdiri di dekatnya, mengerutkan kening sedikit.

"Sampai sejauh ini, dan baik Mo Rubin maupun Tianxuan Mirror sama sekali belum bergerak?"

"Hanya pemegang asal Mirror yang bisa membaca informasi terenkripsi di Tianxuan Mirror. Mo Rubin seharusnya sudah lama menyadari bahwa serangkaian peristiwa penghancur dunia akhir-akhir ini semuanya diatur olehku di balik layar."

"Tapi aku sama sekali belum mendeteksi ada orang yang menyelidikibersama jalur ini..."

"Mo Rubin dan Tianxuan Mirror bersikap seperti ini, dan Ten Thousand Immortals Alliance juga sama. Mo Rubin tidak membagikan informasi kepada Ten Thousand Immortals Alliance."

"Mereka secara langsung mengabaikanku?"

"Atau mereka sedang sibuk dengan hal lain yang lebih mendesak?"

Meskipun dia sudah menyimulasikan countless kemungkinan skenario di dalam pikirannya, pada tahap ini, faktor-faktor yang terlibat terlalu banyak.

Agar segalanya berjalan lancar sesuai gladi rencana dari awal adalah tidak realistis.

Li Fan hanya bisa beradaptasi dengan situasi yang datang.

Tapi yang tidak dia antisipasi adalah, sebelum langkah ketiga rencana sempat terlaksana, sebuah tikungan tak terduga lagi-lagi menyambutnya.

Pada hari ini, setelah pertarungan sengit sampai mati di antara lebih dari seratus kultivator berakhir.

Sebuah pusaran merah darah yang mengerikan muncul entah dari mana, melahap semua fenomena langit kematian dari kultivator-kultivator yang tewas!

Pusaran merah darah itu bermanifestasi di setiap lokasi di Xuanhuang Realm tempat seorang kultivator telah tewas.

Orang-orang memperdebatkan asal-usulnya dengan sengit.

Akan tetapi, fenomena itu sama sekali tidak memengaruhi semakin dalamnya niat membunuh di hati mereka.

Pembantaian berlanjut tanpa henti.

Namun Li Fan, mendongak ke langit yang semakin dipenuhi lubang-lubang merah darah, merasakan sebuah aura samar yang familiar terpancar dari sana.

"Membalikkan hidup dan mati?"

"Pada saat kritis seperti ini, apakah Rebirth Heavenly Sovereign berhasil membuktikan Dao?"

Seolah untuk mengonfirmasi dugaan Li Fan.

Tak lama kemudian, cahaya merah tak berujung menyembur dari lubang-lubang di langit.

Selain membasahi dunia dengan warna darah, bayangan-bayangan ilusif dari istana-istana besar dan megah muncul di kanvas langit.

Kultivator-kultivator di bawah tidak bisa membedakan detail istana-istana itu; hanya satu yang di tengah, [Rebirth Mansion], terpatri di mata setiap kultivator!

Begitu tiga karakter [Mansion of Rebirth] muncul di benak mereka, informasi tentangnya pun secara alami ikut muncul.

Kematian bukanlah kematian sejati; reinkarnasi dan kelahiran kembali?

Pada saat itu juga, semua kultivator menghentikan pertarungan mereka secara serempak.

Terbenam dalam keterkejutan mendalam akibat pergolakan langit dan bumi ini.

Berbeda dari Rebirth Mansion yang pernah Li Fan temui di kehidupan sebelumnya.

Di kehidupan ini, Rebirth Mansion tidak bisa dimanipulasi oleh Ten Thousand Immortals Alliance. Ia telah menjadi prinsip surgawi dari Xuanhuang Realm, mirip dengan [Incompatible Cultivation Technique]; selain menentang prinsip-prinsip tersebut sekali lagi, tidak ada metode lain yang bisa mempengaruhinya.

Sejalan dengan itu, tidak ada satu pun kultivator saat ini yang mengetahui secara spesifik tentang reinkarnasi.

Mereka hanya tahu bahwa mulai sekarang, [Rebirth Mansion] ada di dunia, siap untuk mengubah lanskap masa depan Xuanhuang Realm secara total.

Bagaimana cara kerja reinkarnasi, apakah memori dan kultivasi tetap ada setelah kelahiran kembali.

Pertanyaan-pertanyaan ini hanya akan terjawab setelah seorang kultivator menyelesaikan satu siklus penuh reinkarnasi.

Namun, fakta bahwa kematian bukanlah kematian melainkan kelahiran kembali secara langsung memengaruhi keputusan-keputusan para kultivator.

Beban psikologis dalam mencabut nyawa seseorang anjlok sekali lagi.

Setiap kultivator di Xuanhuang Realm bertransformasi menjadi iblis yang tak kenal belas kasihan; ketidaksukaan sekecil apa pun bisa memicu pertarungan sampai mati.

Namun bagi Li Fan, kematian-kematian kultivator tidak lagi menjadi ancaman bagi Xuanhuang Realm dan dengan demikian kehilangan maknanya.

"Apa sebenarnya Rebirth Mansion ini?"

Li Fan mengambil inisiatif dan menyerang lebih dulu Dharma-Transmitter Zhou dan yang lainnya.
