Chapter 528

"Tapi jalan Senior Sister menuju Keabadian, yang ingin menggunakan diriku sebagai harganya..."

"Aku menolak!"

"Aku tidak akan membiarkan Senior Sister kesepian mulai sekarang!"

Tawa lantang Li Fan menggema ke seantero langit dan bumi.

"Selama bertahun-tahun, Senior Sister telah memahami 'The All as One'. Meskipun aku lamban berpikir, aku juga tidak berdiam diri."

"Aku punya satu jurus. Senior Sister, sudi kiranya memberiku pelajaran!"

Di tengah cahaya menyilaukan, suara Li Fan yang teguh bagaikan besi berkumandang.

"Heaven!"

"Earth!"

"Shared!"

"Life!"

Tubuh Li Fan hancur lebur lenyap dalam kilatan cahaya yang memancar.

Saat itu juga, ekspresi Senior Sister Zhao akhirnya berubah untuk pertama kalinya. Tidak lagi acuh tak peduli dan penuh kendali, kini tercampur rasa frustrasi dan geli: "Pantas saja selama bertahun-tahun kemajuanmu begitu lambat, Junior Brother. Selama ini seluruh pikiranmu habis dipakai mencari cara untuk membatasiku?"

"Kau dan aku telah mengolah 'Heaven and Earth Converging Manual.' Kita praktis sudah tak terpisahkan sekarang. Jurus 'Shared Lifespan of Heaven and Earth'-mu ini memang menjadi ancaman bagiku..."

"Andai saja tingkat kultivasimu lebih tinggi, Junior Brother."

Ribuan versi Senior Sister Zhao menyaksikan aliran cahaya putih yang tak berkesudahan memancar dari tubuh Li Fan, dan bersama-sama mereka mengulurkan tangan untuk menyerapnya.

"Junior Brother, jangan melawan lagi. Menyatu denganku!"

Retakan mulai muncul di wajah tubuh-tubuh gandanya yang tak terhitung, tapi segera sembuh. Sementara itu, cahaya putih meredup dan perlahan lenyap di antara langit dan bumi.

Ketika seluruh jejak keberadaan Li Fan menghilang dari Grand Dao Sect, rasanya seakan segala sesuatu telah terhenti.

"Heh, Junior Brother Li Fan."

"Sungguh aku harus berterima kasih padamu. Itu tadi permainan yang cukup menghibur."

"Sudah bertahun-tahun sejak aku mendapat pengalaman se menarik ini."

Senior Sister Zhao menatap langit, ekspresinya melamun, bergumam pada dirinya sendiri.

 -  - 

"Immortal Guidance Light! Itu Immortal Guidance Light!"

"Siapa itu? Apakah ada kultivator lain dari Canhong State kita yang menarik perhatian Heavenly Sovereignsangat cepat?"

"Hahaha, baru satu bulan, tiga murid dari Immortal Sect sudah naik! Reputasi Canhong State benar-benar akan melesat!"

Suara-suara ribut terdengar bagaikan dari kejauhan, dan tiba-tiba Li Fan tersadar.

Sambil melihat sekeliling, agak bingung, ia menyadari lingkungannya terasa familier sekaligus asing.

Setelah sejenak, ingatan yang telah tersegel selama zaman yang rasanya seperti kehidupan lain, membanjir bak gelombang pasang.

Five Elders Association, One Heart Immortal Sect, Canhong State.

Immortal Guidance Light.

Jadi, ia masih berada di momen ketika dirinya dipanggil oleh Immortal Guidance Light.

Tapi apa gerangan ratusan tahun pengalaman yang terasa begitu nyata tadi?

Ilusi?

Li Fan tak kuasa menahan diri untuk tidak mendongak.

Melalui sebuah retakan di langit, samar-samar ia bisa melihat sebuah pegunungan luas dengan sebuah sekte yang bersarang di dalamnya.

Tidak lain adalah Grand Dao Sect, salah satu dari kuno Ten Great Immortal Sects.

Pada saat itu, sepertinya para murid Grand Dao Sect juga tengah melihat ke arahnya, mungkin untuk menyambutnya sebagai anggota baru.

Tidak seperti dalam ilusi, Grand Dao Sect kali ini penuh dengan kehidupan. Ekspresi di wajah setiap muridnya tak lagi kaku dan tanpa nyawa; beragam, nyata seperti manusia biasa.

Mereka saling berbincang, berdiskusi dengan penuh semangat.

Bukan kesunyian mati yang Li Fan temui dalam ilusi.

Sambil naik dalam Immortal Guidance Light, tubuh Li Fan perlahan menjadi kaku dan mati rasa.

Ia juga merasakan kesadarannya perlahan meredup.

"Jadi, ini boneka kayu..."

Li Fan berpikir sambil perlahan menghilang terbawa angin.

Yang tersisa hanyalah tubuh boneka kayu yang membusuk, melayang ke arah Grand Dao Sect.

Para murid Grand Dao Sect bereaksi dengan berbagai cara melihat pemandangan ini.

Ada yang murka.

Ada yang berpikir panjang.

Ada yang bertepuk tangan gembira.

Ada yang tersenyum tipis.

...

Mustahil untuk mengetahui di mana tepatnya letak "All as One" yang sesungguhnya.

Siapa yang membuat keputusan akhir, tak seorang pun tahu.

Sinar putih melesat keluar dari retakan, memusnahkan tubuh boneka itu sepenuhnya.

Kemudian, Immortal Guidance Light ditarik kembali, retakan perlahan menutup, dan gambaran One Heart Immortal Sect lenyap dari dunia.

Yang tersisa hanyalah para kultivator Five Elders Association yang bingung, menghela napas dalam diam.

Sementara itu, di Congyun Sea.

Tubuh asli Li Fan, yang mengawasirekonstruksi Immortal Congyun City di tempat berdirinya Island of Ten Thousand Immortals dahulu, tertegun.

"Ada apa, Lord Island Master? Ada masalah?"

"Aku akan suruh mereka memperbaikinya sekarang juga!" Gao Yuan cepat berkata.

Setelah sejenak, Li Fan melambaikan tangannya.

"Tidak apa-apa. Kalian sudah bekerja dengan baik. Teruskan!"

Ia melanjutkan inspeksinya dengan ekspresi tenang, dan setelah setengah hari, kembali ke tempat tinggal sementaranya.

Setelah menyegel area di sekelilingnya, ekspresi Li Fan berubah serius.

"Heh, Junior Brother, aku sangat menantikan pertemuan resmi kita."

Tawa lembut Senior Sister Zhao sepertinya masih terngiang di telinganya.

Apakah itu pesan terakhir dari secercah kesadaran ketuhanan itu, ataukah tubuh asli Li Fan benar-benar mendengarnya?

Untuk saat ini, ia tak bisa membedakannya.

"Senior Sister Zhao... ilusi yang luar biasa."

Li Fan merenungkan pengalaman tak terhingga yang ia jalani di Grand Dao Sect selama satu abad terakhir.

Meskipun beberapa detail kabur, kebanyakan peristiwa terasa nyata seolah benar-benar ia alami, tak bisa dibedakan dari kenyataan.

Bahkan sampai membuat Li Fan percaya bahwa ia memang benar-benar junior brother Senior Sister Zhao dan anggota Grand Dao Sect kuno, hanya untuk bereinkarnasi dan mendapatkan kembali ingatannya setelah puluhan tahun.

Ia bahkan sempat terlintas pikiran untuk mencari Senior Sister Zhao untuk reuni.

Kalau saja ia hanya memiliki ingatan satu kehidupan dan tidak memiliki [Truth], mungkin ia benar-benar akan melakukannya.

Li Fan bergidik membayangkannya.

Bahkan hanya dengan secercah kesadaran ketuhanan, terbenam dalam ilusi Senior Sister Zhao sudah memberikan dampak sedalam itu pada tubuh aslinya...

Pantas saja para kultivator Five Elders Association begitu mutlak loyal kepadanya.

Ia mengaktifkan 'Xuanhuang Heart Refining Mantra'-nya, menggunakan pikiran-pikiranKadang-kadang tentang "menunduk pada Senior Sister Zhao" sebagai bahan bakar untuk memperkuat dan menyuburkan Dao Heart-nya.

Setelah tiga hari tiga malam, Li Fan akhirnya sepertinya telah membasmi pengaruh dari kunjungannya ke One Heart Immortal Sect.

Setidaknya, di permukaan.

Setelah membebaskan diri sepenuhnya, Li Fan mulai menganalisis dan mengatur keuntungan yang ia peroleh dari pengalaman tersebut.

Tanpa keraguan, waktunya di Grand Dao Sect adalah rekayasa dari Senior Sister Zhao.

Kenyataannya, dari awal hingga akhir, Li Fan bahkan tidak tahu nama aslinya.

Namun dalam ilusi, ia tidak merasakan sedikit pun ketidakkonsistenan.

Tapi di tengah kepalsuan, ada kebenaran.

Setidaknya, tokoh-tokoh seperti Ji Changxi dan Mo Zhiren, murid-murid Grand Dao Sect dalam ilusi, memang benar-benar pernah ada.

Teknik kultivasi 'Heaven and Earth Converging Manual' dan 'Soul-Severing Divine Radiance Art', mungkin juga bukan palsu.

Sayangnya, sama seperti setelah kembali dari Fallen Immortal Realm, detail spesifiknya tidak bisa diingat dengan jelas.

Lalu, ada peristiwa-peristiwa mengubah dunia yang ia alami sebagai "Junior Brother."

"Jadi, Immortal-Mortal Miasma benar-benar ulah seorang Longevity Immortal Heavenly Sovereign, bukan evolusi alami langit dan bumi."

Li Fan teringat Yin Shangren dari Yin Island.

"Mungkinkah orang ini menemukan Heavenly Sovereign yang tersembunyi dan dibungkam sebagai akibatnya?"

Mengingat kematian bunuh diri Yin Shangren yang tak bisa dijelaskan di kehidupan-kehidupan lampau, Li Fan tak bisa tidak berspekulasi.
