Chapter 1050: Enlightenment of Grand Mage

Orang kertas itu muncul tiba-tiba ketika Li Fan berusaha menggerus Du'e Book menggunakan Seven-Colored Jade Void Glimmering Light yang telah tercemar bercak jamur abu-abu.

Menurut pengakuan orang kertas tersebut sendiri, ini adalah semacam mekanisme peringatan.

Du'e Sect memang tidak berniat mengabaikan dunia luar sepenuhnya setelah bertransformasi menjadi orang kertas.

Orang-orang kertas itu memantau Xuanhuang Realm, dan ketika tingkat ancaman eksternal yang terdeteksi mencapai ambang batas tertentu, mekanisme peringatan akan aktif.

Semakin parah krisisnya, semakin banyak jumlah orang kertas yang terbangun.

Bercak jamur abu-abu yang dilepaskan Li Fan masih tersegel di dalam cahaya dewi tujuh warna, jadi hanya sedikit kebocoran aura yang membangkitkan satu orang kertas.

Namun, setelah orang kertas ini memastikan kondisi terkini Du'e Book dan Xuanhuang Realm, apakah ia akan membangkitkan orang-orang kertas lain yang tertidur...

Dari berbagai fluktuasi kacau yang sebelumnya terpancar dari Du'e Book, jawabannya adalah ya.

Tampaknya ada semacam pembatasan: setelah berunding sejenak, sebagian besar orang kertas Du'e Sect memilih untuk kembali tertidur.

Hanya satu yang bernama "Dan Xuan" yang tetap sadar, bertanggung jawab penuh berkomunikasi dengan Li Fan.

Menanggung keselamatan seluruh Du'e Sect, status Dan Xuan tentu tidak bisa dianggap remeh.

Akan tetapi, sebedal apa pun skema yang ia rancang, menghadapi ancaman Li Fan yang berulang kali menyatakan akan menghancurkan dunia, ia hanya bisa menelan kekalahan berkali-kali dan terus-menerus berkompromi.

Sebab Dan Xuan bisa membedakan bahwa setiap kilatan niat membunuh dari Li Fan adalah nyata.

Li Fan benar-benar tidak peduli pada nyawanya sendiri maupun jiwa semua makhluk di Xuanhuang Realm, dan bertekad menyeret segalanya menuju kehancuran bersama dirinya.

Menghadapi "orang gila" yang benar-benar tidak masuk akal seperti ini, Dan Xuan sama sekali tidak berdaya.

Pada saat itu, merasakan bangkitnya pikiran berbahaya Li Fan kembali, ia buru-buru menampakkan diri dan mulai membujuk.

"Kalian semua berlambat-lambat bahkan saat diminta membantu mencari seseorang. Tampaknya Du'e Sect kalian memang tidak benar-benar peduli pada Xuanhuang Realm." Li Fan mencibir dengan nada mengejek.

Wajah orang kertas Dan Xuan berkerut penuh keputusasaan: "Tuan muda, aku sudah berkali-kali mengatakannya. Bukan kami tidak mau, tapi benar-benar tidak mampu. Kami tak pernah membayangkan bahwa selama tertidur, Xuanhuang Realm akan berkembang sedemikian luasnya."

"Terlalu banyak titik buta yang muncul. Sistem pemantauan menyeluruh Du'e Book pun terdampak karenanya. Kami masih bisa memeriksa orang kertas tertentu jika ditunjuk, tapi untuk menyurvei seluruh..."

Dan Xuan menggoyangkan sedikit tubuhnya: "Kecuali kami mengisi alam-alam yang baru muncul itu dengan orang kertas."

Mendengar alasan Dan Xuan, Li Fan pura-pura tidak percaya sama sekali.

"Tuan muda, hasratmu untuk membalas dendam pada Dharma King Mo dan Xuantian Treasure Mirror dapat dimengerti."

"Namun di dunia ini, tidak ada yang mungkin lebih memahami kengerian Xuantian Sect selain para tetua dari Sepuluh Sekte Immortal Agung kami. Saat itu, tanpa bantuan Heavenly Capital Grand Mage, kami sama sekali tidak punya peluang untuk menang."

"Warisan Dao ortodoks dari Immortal Realm bukanlah sesuatu yang bisa dibandingkan dengan teknik Xuanhuang Realm asli kami."

Dan Xuan seolah teringat kembali akan kehebatan Xuantian Sect di masa itu, tubuh kertasnya bergetar samar.

"Kalah dari mereka..."

"Bukan suatu ketidakadilan. Tuan muda, tak perlu menanggung beban hati terlalu berat. Tentu saja, jika kau bersikeras menuntut balas..."

Dan Xuan terdiam sejenak, lalu mengajukan saran yang sudah berulang kali ia kemukakan: "Bagaimana kalau mengundang Heavenly Capital Grand Mage untuk bertindak? Dia pasti akan sangat tertarik pada sisa-sisa Xuantian Sect."

Nada Dan Xuan tetap tulus seperti biasa, seolah ia benar-benar mempertimbangkan kepentingan terbaik Li Fan.

"Seseorang yang menghargai sampah seperti Du'e Sect kalian pasti tidak seberapa kuatnya." Dengan satu kalimat itu, Li Fan langsung membuat Dan Xuan kehilangan ketenangan.

Namun bagaimanapun, olah batinnya sudah terasah tajam; ia cepat-cepatan memulihkan ketenangan dirinya.

Ia tidak menggubris penghinaan dan rasa jijik Li Fan, dan terus melanjutkan bujukannya.

"Keahlian kami memang kurang, dan kami gagal mewarisi keagungan Grand Mage; itu sudah sewajarnya. Tetapi fakta bahwa Grand Mage bisa bertahan menghadapi Xuantian King tanpa kekalahan sudah menjadi bukti yang cukup akan kekuatannya."

Li Fan melanjutkan ejekan: "Dari petunjuk yang kudapati, setelah pertarungan itu, Heavenly Capital Grand Mage terluka parah dan sejak saat itu bersembunyi untuk menjilat lukanya. Dia masih juga belum pulih?"

"Tiap beberapa lama, Yuandao Prefecture milik Ten Thousand Immortals Alliance dilahap habis selama satu dekade. Itu ulahnya."

Dan Xuan tertegun sejenak: "Sudah sampai sepuluh tahun?"

Lalu ia menggeleng-gelengkan kepala dan menjelaskan: "Aku tidak tahu dari mana kau memperoleh informasi seperti itu; itu keliru total. Grand Mage mengasingkan diri bukan karena luka, melainkan karena enlightenment dalam Dao!"

"Enlightenment dalam Dao?" Mata Li Fan menyipit.

"Benar. Semakin dekat seseorang mendekati reruntuhan Immortal di atas, semakin lambat aliran waktu berlangsung. Saat itu, Grand Memberitahu kami bahwa ini adalah anomali ruang-waktu yang disebabkan oleh para immortal yang mencapai enlightenment dalam Dao. Jika bakat seseorang cukup, ia bisa menggunakan anomali ruang-waktu ini untuk merekayasa balik enlightenment para immortal." Nada Dan Xuan menyimpan sedikit kesedihan.

"Namun, tidak satu pun kultivator dari Sepuluh Sekte Immortal Agung kami yang memenuhi persyaratan untuk resonant enlightenment dalam Dao ini. Hanya Grand Mage sendiri..."

"Yang disebut sepuluh tahun hilang di Yuandao Prefecture adalah manifestasi dari aliran waktu yang melambat hingga ekstrem. Itu pasti pengaruh yang tak disengaja terhadap dunia luar selama proses enlightenment dalam Dao yang dilakukan Grand Mage. Sebelum kami terjerumus ke dalam tidur panjang saat itu, domain enlightenment Grand Mage hanya memengaruhi kurang dari setahun. Tampaknya selama bertahun-tahun ini, Grand Mage telah memperoleh kemajuan dalam enlightenment Dao-nya."

Li Fan pertama-tama mencerna isi perkataan Dan Xuan, lalu mencibir dingin: "Grand Mage begitu kuat, namun dengan bencana yang menimpa Xuanhuang Realm, kenapa kalian tidak mencarinya? Malah sebagian dari kalian kabur, sementara yang lain bersembunyi seperti kura-kura yang menyembunyikan kepala?"

Dan Xuan seolah dicekik di tenggorokan, langsung tercekik tak bisa bicara karena tidak nyaman.

Setelah waktu yang lama, akhirnya ia berkata dengan nada nelangsa: "Mungkin Grand Mage tidak peduli pada hidup dan mati kami. Kami pernah mencoba menghubungi dia, tapi sama sekali tidak mendapat respons."

"Dulu tidak memberi respons, tapi sekarang bisa? Dan dia malah terus mendesakku untuk mencarinya..."

"Kalian benar-benar menyimpan niat jahat." Niat membunuh yang telah memudar di mata Li Fan muncul kembali.

Dan Xuan berteriak membantah: "Ini satu era, itu era lain! Begitu terbangun, ingin segera menghubungi Grand Mage bukankah reaksi yang cukup wajar?"

"Cukup cerewet!"

Kesabaran Li Fan sudah habis. Di bawah paksa [Nothingness] Character Script, Dan Xuan menyusut kembali ke dalam Du'e Book.

"Jika kau berubah pikiran, tuan muda, panggil aku saja setelahnya. Aku sama sekali tidak akan menyakitimu! Grand Mage berbudi luhur..."

Ucapan Dan Xuan terpotong secara mendadak.

Li Fan menyegel kembali Du'e Book, lalu tenggelam dalam kontemplasi.

"Menarik. Saat itu, dalam pertarungan antara Xuantian King dan Heavenly Capital Grand Mage, Xuantian Sect dan Sepuluh Sekte Immortal Agung masing-masing mengklaim versinya sendiri."

"Masing-masing bersikeras bahwa pihak lainlah yang terluka parah, sementara pihak mereka sendiri telah mencapai terobosan di tengah pertarungan besar itu."
