Chapter 657

Tidak peduli bagaimana pun caranya melihatnya, tali merah di tangan Xu Ke tampak benar-benar biasa saja — hanya benda umum.

Namun, mengingat Mr. Bai bisa dengan mudah memberikan True Profound Art of Creation hanya dengan ucapan santai, bagaimana mungkin dia memberikan benda yang begitu membosankan kepada anak-anak?

Apalagi tatapan Li Fan menyapu ke arah Xu Ke, dan begitu dia sedikit meredam niat membunuh di hatinya, rasa bahaya yang luar biasa besar langsung melonjak di dalam dirinya.

Li Fan langsung memahami — jika dia benar-benar kehilangan kendali dan menyerang Xu Ke...

Maka yang pertama kali mati sudah pasti dirinya sendiri.

Namun Xu Ke sama sekali tidak menyadari nilai dari tali merah itu. Dia hanya merasakan kebahagiaan yang luar biasa besar, semata-mata karena itu adalah hadiah dari Mr. Bai.

"Ayo pergi. Sudah waktunya." Tatapan Lu Ya dalam saat dia melirik Xu Ke untuk terakhir kali.

Kemudian, dia diam-diam terbang keluar dari Ten Thousand Beasts Ark dan membentuk hand seal.

Cahaya redup menyelimuti flying vessel itu dalam kesunyian absolut. Ten Thousand Beasts Ark menembus kekosongan, berlayar menuju tanah air yang tak diketahui.

Tepat pada saat vessel itu berangkat dari Xuanhuang Realm, Li Fan, yang sedang berdiri di atas kepala Xu Ke, tiba-tiba merasa seolah segala sesuatu di sekitarnya telah membeku dalam keheningan yang mutlak.

Kemudian, seperti foto tua yang dimakan waktu, warna-warna perlahan menghilang.

Pada akhirnya, semuanya hancur menjadi fragmen-fragmen tak terhitung, tercerai-berai bagai bintang jatuh.

Li Fan mengerti — ini terjadi karena dia telah menyelesaikan obsesi yang masih tertinggal dari Heavenly Fate Black Bird dan menuntaskan [Beast Taming Sect's Upheaval].

Namun, tidak seperti sebelumnya, dia tidak langsung kembali ke dunia nyata.

Sebaliknya, dia mendapati dirinya kembali di dalam gelembung transparan yang terdistorsi, tempat dia pernah berada setelah memasuki Fallen Immortal Realm.

Di hadapannya, sebuah light projection baru muncul.

Dalam gambar-gambar yang berpacu cepat, sebuah abyss yang luas dan melingkar samar-samar terlihat. Di dalamnya tegak sebuah colossal stone sword. Ribuan cultivator bekerja bagai semut di sampingnya, dengan penuh semangat menyuling berbagai material menjadi inti pedang itu, menggunakan kobaran api bumi itu sendiri.

"Sepertinya ini pembukaan alur cerita baru... Kelihatannya..."

"Heavenly Sword Sect, dan World-Sundering Divine Weapon?"

Li Fan menyempitkan matanya.

Sayangnya, mungkin karena dia baru saja meninggalkan Fallen Immortal Realm, dia belum mampu memasuki adegan yang benar-benar baru ini.

"Aku harus menunggu sampai kesempatan berikutnya."

Dalam gambaran yang berkedip-kedip itu, ribuan cultivator silih berganti datang dan pergi, melesat di langit bagai cahaya yang mengalir. Namun World-Sundering Divine Weapon itu berdiri tak tergoyahkan, kehadirannya semakin mengesankan seiring berlalunya waktu.

Ia memancarkan kekuatan yang aneh, memikat tatapan Li Fan untuk waktu yang lama sebelum akhirnya dia memalingkan muka.

Ketika dia mengalihkan perhatiannya ke dua light projection pertama yang telah selesai, dia menyadari perbedaan halus di antara keduanya meskipun keduanya ditandai sebagai "cleared."

Proyeksi Quest [Ningyuan's Longevity Frui] bersinar bagai bola sempurna, memancarkan cahaya ke segala arah — murni dan tanpa cela.

Namun, proyeksi [Beast Taming Sect's Upheaval] hanya sebagian terang, dengan sebagian besar masih diselubungi kegelapan.

Li Fan merenung, "Mungkin obsesi Xiao Hei, seperti Senior Brother Zhang, hanyalah ilusi tingkat permukaan. Master sejati dari time-space continuum Beast Taming Sect... mungkin orang lain sepenuhnya."

Dia dengan cermat merenungkan pengalamannya di dalam Fallen Immortal Realm, menyatukan kepingan-kepingan menjadi sebuah narasi yang koheren.

Bahkan ketika ruang terdistorsi di sekitarnya semakin tidak stabil, dia masih tidak memiliki jawaban yang jelas.

Kemudian, gelembung itu hancur.

Li Fan kembali ke dunia nyata. Pada saat bersamaan, bulu hitam muncul di tangannya.

"The Remnant of the Black Bird..."

Bersamaan dengan bulu Heavenly Fate Black Bird itu, muncul sebuah kenangan yang sekilas dan kabur.

Sebuah momen dari sejarah — peristiwa nyata yang pernah dialami Xiao Hei.

Sama seperti yang dilakukan Li Fan, Xiao Hei penuh percaya diri pada dirinya sendiri. Mengabaikan bujukan Xu Ke, dia bersikeras menjalani ujian "Heart-Linking Ring".

Namun, pada akhirnya, dia hanyalah demonic beast dan tidak memiliki keberuntungan luar biasa seperti Li Fan yang memiliki Immortal Heart Mantra.

Tanpa keajaiban, hasil akhir sudah pasti — dia gagal melewati uji coba "Heart-Linking Ring", yang mengharuskannya untuk tidak pernah menyakiti tuannya.

Semestinya, Xiao Hei akan dieksekusi bersama banyak demonic beast lain yang gagal dalam ujian tersebut. Namun, karena permohonan memelas Xu Ke, Lu Ya tergerak oleh rasa welas asih. Pada akhirnya, dia membuat pengecualian dan mengampuni nyawa Xiao Hei.

Untuk mencegah kebocoran informasi, Lu Ya meminta Emperor Sanmo untuk turun tangan, membuang Xiao Hei ke sebuah small world yang terpencil di mana dia dilarang pergi selama seribu tahun.

"Xiao Hei, kita pasti akan bertemu lagi."

Pada saat perpisahan yang penuh penyesalan mereka, Xu Ke berbicara dengan mata berkaca-kaca.

Heavenly Fate Black Bird juga diliputi kesedihan, mengeluarkan tangisan pilu. Namun, dia memahami bahwa tanpa batasan Beast Control Technique, dia tidak bisa menekan sifat keras yang ada di dalam hatinya. Jika dia tetap memaksa berada di sisi Xu Ke, dia justru bisa berakhir menyakiti Xu Ke.

Memaksa dirinya sendiri untuk tetap tenang, dia dengan lembut menyikat kepala Xu Ke dengan sayapnya sebagai tanda penghiburan.

"Xiao Hei, pada saat kita bertemu lagi, sudah lama berlalu. Kita sudah tumbuh dewasa — apakah kamu masih akan mengenalku saat itu?" Xu Ke bertanya dengan sedikit kekhawatiran.

Xiao Hei baru akan mengejek Xu Ke atas kekhawatiran yang tampak konyol ini ketika dia tiba-tiba melihat Xu Ke menepuk dahinya sendiri, lalu mengeluarkan setetes essence blood miliknya.

Meletakkannya di dalam botol jade berwarna cokelat, Xu Ke dengan sungguh-sungguh menyerahkannya kepada Xiao Hei.

"Ini, ambillah. Kamu tidak boleh melupakanku." Meskipun wajah kecil Xu Ke sedikit memucat, dia tetap memaksa dirinya sendiri untuk tersenyum dengan berani.

Heavenly Fate Black Bird mengeluarkan tangisan sedih dan menelan botol cokelat itu ke dalam perutnya.

Setelah berpisah dengan Xu Ke, Xiao Hei dibuang oleh mantra Emperor Sanmo, diasingkan ke sebuah small world yang tandus.

Adegan itu hancur, dan kenangan itu berakhir di sana.

...

Li Fan teringat gambar terakhir yang terlintas di benaknya — pemandangan yang tandus dan rusak yang terpantul di mata Heavenly Fate Black Bird. Tiba-tiba, rasa familiar menghantam dirinya.

Itu adalah small world yang sama yang pernah dimasuki Han Yi secara tidak sengaja — tempat yang dipenuhi berbagai makhluk hibrida manusia dan binatang.

"Maka, Heavenly Fate Black Bird yang jatuh itu memang benar-benar Xiao Hei."

Li Fan merenung sejenak, dan tiba-tiba, sebuah pikiran muncul di benaknya.

"Aku penasaran apakah setetes essence blood Xu Ke masih ada di sana."

"Imperial Royal Bloodline... Metode untuk mengontrol beasts..."

Sebuah rencana yang samar mulai terbentuk di benak Li Fan.

Xiao Qing, Li Chenfeng, dan anggota Empire lainnya telah sangat waspada.

Sejak Li Fan memperingatkan mereka bahwa Xuanhuang Realm akan menghadapi perang besar dan mereka harus menghentikan semua transaksi untuk sementara waktu, mereka telah sepenuhnya menarik diri dan menghilang.

Menurut adegan pengawasan terakhir dari Formless Killing Intent, mereka sepertinya untuk sementara kembali ke Empire.

"Aku belum pernah mencoba membuat klon menggunakan essence blood seorang cultivator. Jika setetes darah Xu Ke masih ada, aku mungkin saja bisa memberikan 'kejutan' bagi Xiao Qing dan orang-orang mereka."

Mata Li Fan berkedip-kedip. Setelah sejenak, dia untuk sementara menekan pikiran ini dan dengan cermat memeriksa [Remnant of the Black Bird].

Hasil dari Fallen Immortal Realm kali ini tidak hanya mencakup bulu ini, tetapi juga beberapa sisa kenangan dari innate divine ability Xiao Hei — [Mandate of Heaven is Mine].

Meskipun dia tidak memiliki darah keturunan Heavenly Fate Black Bird, dengan bantuan bulu ini, dia masih bisa memanifestasikan beberapa efeknya.

Saat dia menyerap [Remnant of the Black Bird] ke dalam tubuhnya, sensasi yang familiar, mirip ketika dia memiliki Black Bird untuk kultivasi, melonjak melalui dirinya.

Perspektifnya tiba-tiba bergeser ke atas, memungkinkan dia mengamati nasibnya sendiri.

Sebuah pilar asap putih yang nyaris tak terlihat bergelayut di sekitarnya, seolah bisa dihembuskan oleh angin sepoi-sepoi yang paling lembut sekalipun.
