Chapter 614

Ribuan tahun yang lalu, Dharma-Transmitting Immortal Ancestor muncul entah dari mana, mengajarkan massa sebuah metode baru untuk merajut langit dan merampas bumi.

Sejak saat itu, manusia tidak lagi perlu dirisaukan oleh apa yang disebut bakat. Setiap orang bisa berkultivasi!

Lintasan sejarah Xuanhuang Realm pun berubah.

Pada awalnya, dunia kultivasi abadi memang mengalami masa keemasan yang singkat berkat populernya metode baru tersebut.

Nascent Souls bagaikan anjing di jalan, dan kultivator Soul Transformation bermunculan di mana-mana.

Namun, seperti eksperimen Li Fan sebelumnya dengan esensi darah Kunpeng, proliferasi dan pemangsaan yang serakah seperti itu pasti mengundang balasan dari langit dan bumi.

Munculnya larangan mempraktikkan banyak teknik secara bersamaan bagaikan petir bagi para kultivator di era itu.

Kemudian, turunnya kabut miasma abadi-mortal secara tak terduga memberikan pukulan mematikan bagi para kultivator.

Setelah itu, Xuanhuang Immortal Cultivation World memasuki zaman kelam yang berkepanjangan.

Di masa ini, Immortal Ancestor kembali muncul.

Di tanah-tanah tandus dunia kultivasi abadi, dia mengumpulkan para kultivator yang masih hidup dan membangun kembali Ten Thousand Immortal Alliance.

Asal-usul Immortal Ancestor selalu menjadi misteri.

Baik Ten Great Immortal Sects di zaman kuno maupun kultivator modern tak pernah berhasil mengungkap latar belakangnya.

Namun, Immortal Ancestor yangkeduanya keilmuan dan kesempurnaan itu tetap tak tergapai bagaikan kepala naga yang terlihat namun ekornya tersembunyi.

Bahkan jika dunia ingin menyelidiki identitasnya, itu sama sia-sianya dengan "mengangkat tangan untuk menyentuh langit"—sebuah tujuan yang tak terjangkau.

Apakah dia dilahirkan dengan pengetahuan bawaan? Apakah dia menciptakan metode yang sangat revolusioner ini tanpa guru?

Apakah tujuannya? Jika dia benar-benar bertindak demi semua makhluk, mengapa dia absen selama bencana besar yang memporak-porandakan kehidupan? Mengapa dia baru muncul ribuan tahun kemudian? Di mana dia selama waktu itu?

Di mana dia sekarang?

Terlalu banyak rahasia tentang Immortal Ancestor yang tidak bisa dipecahkan oleh dunia.

Pada saat ini, ketika Li Fan bermeditasi untuk memahami kekuatan ilahi [Bloodline Transmission], inspirasi yang terpendam itu kembali muncul.

Dengan demikian, dia mulai menyimpulkan metode-metodepotensi yang mungkin digunakan oleh Immortal Ancestor.

Setiap kultivator yang mempraktikkan metode baru itu tampak bagaikan "esensi darah termutasi" yang diasimilasi oleh Immortal Ancestor.

Yang awalnya bagian dari dunia, mereka telah berubah menjadi anomali yang melahap dunia itu sendiri.

"Apakah Immortal Ancestor bertujuan mendominasi Xuanhuang Realm melalui metode ini?"

"Sama seperti aku memanipulasi kultivator menggunakan [Bloodline Transmission]?"

"Menilik hasil saat ini, bisa dibilang dia telah berhasil. Segala urusan di Xuanhuang sepenuhnya dalam genggamannya!"

Li Fan takjub dan mengagumi dalam hati.

Tanpa diragukan lagi, Immortal Ancestor yang asli awalnya tidak seekuat itu.

Dia mungkin bahkan hanya seorang kultivator Dao Integration biasa.

Namun, melalui metode ini, dia menciptakan sebuah jalan unik, bak ular yang menelan gajah.

Dalam waktu kurang dari satu milenium, dia telah melampaui Xuanhuang Realm.

Meskipun begitu, Li Fan percaya bahwa "mendominasi Xuanhuang Realm" bukanlah tujuan akhir dari Immortal Ancestor. Sebaliknya, itu mungkin hanyalah langkah necessary menuju pencapaian tujuan lain.

Sama seperti Li Fan yang tidak sekadar mengontrol kultivator Medicine King Sect demi kontrol itu sendiri.

Melainkan, dia bertujuan menggunakan mereka untuk memurnikan [Longevity Pill].

Lalu, apakah tujuan akhir Immortal Ancestor?

Li Fan tiba-tiba teringat siluet yang pernah dia lihat sekilas di Immortal Ruins, dan hatinya bergetar.

Mungkinkah para abadi belum mati dan berusaha menggunakan kekuatan dunia untuk membangkitkan diri mereka sendiri?

"Bukan tidak mungkin.disebut demikian pengetahuan bawaan, meskipun ada, pasti memiliki batas. Untuk menjadi seekstrim itu seperti Immortal Ancestor..."

"Dia pastiSalah satu adalah seorang transmigrator sepertiku,，Salah satu seorang reinkarnator seperti Senior Brother Zhang."

"Atau mereka datang dari luar! Baik itu abadi yang turun ke dunia, maupun orang-orang yang menyelundup masuk dari dunia kultivasi abadi lain..."

...

Pikiran Li Fan berputar kencang di benaknya, enggan berhenti.

Baru setelah kultivator Medicine King Sect yang esensi darahnya telah dia erosì perlahan terbangun, perhatiannya teralih.

"Siapa kau..." Xia Ye bergumam bingung, menoleh ke sekeliling di lingkungannya yang asing. Pikirannya kacau balau.

Dia samar-samar ingat bahwa tak lama setelah meninggalkan Xuanhuang Realm, Medicine King Cauldron mengalami guncangan hebat. Setelah itu, sang sect master mengaktifkan [Great Dream of Spring and Autumn Formation], memaksanya masuk ke dalam dormansi.

Melihat tempat ini, sepertinya bukan di dalam Medicine King Cauldron.

Di mana dia?

Selain itu...

Melihat sosok yang tidak jauh darinya, Xia Ye merasakan rasa kedekatan yang tak bisa dijelaskan.

"Kau sudah bangun." Dia mendengar suara yang luar biasa menyenangkan.

Ketegangan di hati Xia Ye langsung lenyap, dan dia secara naluriah merasa rileks.

Sosok itu kemudian mulai menjelaskan sebab dan jalannya peristiwa.

Saat menjumpai sebuah meteor berapi yang jatuh dari langit, [dia] merasakan resonansi antara meteor tersebut dan sebuah kuali kecil yang sebelumnya dia peroleh secara tidak sengaja. Oleh karena itu, dia datang untuk menyelidiki.

Memasuki kuali itu, dia mendapati bahwa semua pintu kabin di ruangan-ruangan tertutup rapat—kecuali ruangan tempat Xia Ye berada, yang secara misterius terbuka.

Dia menemukan Xia Ye terluka parah dan memutuskan untuk membawanya keluar untuk dirawat.

...

"Benar-benar terima kasih, senior," Xia Ye menyampaikan rasa terima kasihnya, mengabaikan banyak aspek yang tidak logis dari perkataan Li Fan.

Dalam percakapan selanjutnya dengan Li Fan, Xia Ye berulang kali terkejut:

"Apa? Ini Xuanhuang Realm?"

"Bagaimana aku bisa kembali ke sini?"

"Sudah berlalu ribuan tahun?"

Tanpa meragukan ucapan Li Fan sedikit pun, Xia Ye terguncang jiwanya, untuk saat ini berjuang menerima kenyataan ini.

"Aku kurang bijaksana. Sebenarnya aku seharusnya menunggu sampai kau pulih lebih dulu sebelum mengatakan kebenaran."

"Untuk sekarang, istirahatlah. Aku akan mengawasi situasi di sini. Kau bisa merasa tenang," kata Li Fan dengan lembut, melihat ekspresi Xia Ye yang terpukul.

Xia Ye mengangguk, sedikit kewalahan oleh perhatian tak terduga ini. Berbaring di tempat tidur batu di ruang rahasia, dia segera jatuh tidur lagi dengan nyenyak.

...

Li Fan mengamati dengan penuh pikiran, "Mengabaikan diriku sepenuhnya, seorang asing, ini pasti kekuatan [Bloodline Transmission]."

"Efeknya unexpectedly bagus—langsungBerpengaruh, bahkan. Meskipun begitu, ini mungkin juga karena bocah ini hanya berada di tahap Foundation Establishment."

"Semakin kuat kekuatan target, semakin lama mungkin waktu yang dibutuhkan untuk mengubah pola pikir mereka sepenuhnya."

Setelah merenungkan sejenak, Li Fan akhirnya mengeluarkan sebuah buah hijau dari Cave Heaven Domain.

Buah berwarna biru ini tampak ada di suatu tempat antara nyata dan ilusi, menghilang dari telapak tangan Li Fan secara berkala sebelum muncul kembali.

"Fruit of True Temptation," gumam Li Fan sambil menoleh ke harta karun dari Five Elders Association ini. Dia melangkah maju lagi, kembali ke Medicine King Cauldron.

Dengan memanfaatkan memori Linghu Chang, dia menemukan Elder Liu San dari Medicine King Sect, yang telah mencapai tahap Dao Integration.

Dengan mengendalikan formasi secara hati-hati, Li Fan menghindari membangunkan Liu San.

"Aku adalah Liu Yihang dari Medicine King Sect, anak angkat Sect Master Liu Ruchen. Berdasarkan titah almarhum guru, kini aku mengawasi Medicine King Sect..."

Li Fan menekan Fruit of True Temptation berwarna hijau itu ke alisnya dan mulai membaca mantra.

Cahaya tipis yang nyaris tak terlihat mengalir dari Sea of Consciousness-nya menuju buah tersebut.

Beberapa saat kemudian, buah itu menanggalkan sifat illusinya, menjadi buah yang tampak biasa. Namun, kini buah itu memancarkan aroma aneh yang membuat Li Fan sendiri menelan ludah secara tak sadar.

Dengan menahan godaan tersebut, Li Fan dengan hati-hati menghancurkan Fruit of True Temptation menjadi cairan hijau dan memberikannya kepada Liu San.

Saat dia menonaktifkan Great Dream Spring and Autumn Formation, Li Fan juga mengaktifkan formasi pertahanan internal dari Medicine King's Cauldron. Berdiri di luar pintu, dia menunggu dengan sabar.

Tak lama kemudian, Liu San bergerak.

Berbeda dengan kebingungan linglung awal Xia Ye, Liu San segera merasakan ada yang tidak beres begitu terbangun.

Mata-nya berkilat dengan sorot tajam saat dia melompat berdiri, divine sense-nya menyapu sekeliling.

Ketika dia melihat Li Fan berdiri di pintu, wajah Liu San memperlihatkan jejak keheranan.

"Young Master?"

"Kau juga sudah bangun?"

Liu San bertanya secara naluriah.

Melihat ini, Li Fan merasa lega dan dengan tenang menonaktifkan formasi. Dengan suara berat, dia berkata, "Sesuatu yang besar telah terjadi."
