Chapter 895

Saat cahaya azure meledak, bukan hanya penglihatan yang terganggu—bahkanKuncian divine sense pun kacau balau.

Semua orang yang hadir seketika kehilangan kuncian mereka pada Dharma King dari Xuantian Sect.

"Sudah kuduga—selain Heavenly Sovereign, satu-satunya yang bisa memengaruhi dan memanipulasi Tianxuan Mirror adalah Xuantian Sect!"

Pikiran itu melintas di benak pemuda itu.

Ia menyapu pandangannya ke seluruh area, tetapi sama sekali tidak menemukan jejak sang lawan. Hatinya mencelos, dan saat ia hendak memerintahkan pengejaran—tiba-tiba ia merasakan ada yang tidak beres.

"Hm?"

"Tempat ini sudah disegel sejak awal oleh Nine Heavens Ten Earths Formation-ku. Kecuali formasi itu dihancurkan, dia sama sekali tidak punya kesempatan untuk melarikan diri.

Artinya... dia masih ada di sini?!"

Sang pemuda langsung memerintahkan pasukan kultivator berpakaian hitamnya untuk menyapu ulang ruang di sekitarnya.

Akan tetapi, yang membuatnya terkejut adalah—seolah pun tidak ada jejak Dharma King Xuantian Sect yang tadi menghilang!

Ekspresi Dharma-Transmitting Envoy muda itu menggelap.

"Xuantian Sect... benar-benar merepotkan. Pantas saja mereka bisa bertahan dulu, bahkan di bawah kampanye pemusnahan gabungan dari Ten Great Immortal Sects."

Tatapannya menyapu ruang di sekitarnya berulang kali.

"Di mana sebenarnya kau bersembunyi?"

Tiba-tiba, matanya membeku—jatuh tepat pada kelompok kultivator berpakaian hitam di bawah komandonya.

Sebuah ketidaknyamanan samar muncul dalam hatinya.

"Tunggu... berapa orang yang kubawa kali ini?"

Pertanyaan sesederhana itu muncul di benaknya.

Namun yang membuat bulu kuduknya berdiri adalah—ia sama sekali tidak bisa mengingat jawabannya!

Ia sudah mencapai Dao Integration ribuan tahun yang lalu; bagi situasi seperti ini terjadi adalah hal yang tak terpikirkan.

"Jadi beginilah sifat mengerikan dari seni kultivasi Xuantian Sect..."

Pemuda itu menyempitkan matanya saat berbagai rumor kuno tentang Xuantian Sect muncul di benaknya.

Setelah menyadari Dharma King pasti bersembunyi di antara kultivator berpakaian hitamnya sendiri, ia memerintahkan mereka untuk saling memverifikasi identitas satu sama lain.

Meskipun ia sendiri tidak terlalu mengenal kebanyakan dari mereka, mereka jelas saling mengenal satu sama lain.

Namun, yang membuatnya takjub adalah—setelah mereka menyelesaikan verifikasi itu, tidak ditemukan sedikit pun ketidakcocokan!

Catatan identitas setiap individu sempurna tanpa cela.

Bahkan pikiran mereka membawa memori tentang interaksi tak terhitung dari masa lalu.

...

Ekspresi pemuda itu berubah sangat tidak sedap dipandang.

Pada titik ini, seberapa pun ia tidak mau, ia harus mengakui—kali ini, ia telah meremehkan musuhnya.

Sebagai salah satu Dharma-Transmitting Envoy paling awal yang mengikuti Immortal Ancestor untuk menggulingkan Ten Great Immortal Sects, ia tidak pernah menganggap Dharma King Xuantian Sect yang konon itu sebagai ancaman serius.

Bagaimanapun juga, Ten Great Immortal Sects yang pernah menghancurkan Xuantian Sect sudah dikalahkan oleh pihaknya sendiri.

Tidak peduli seberapa kuat Xuantian Sect sekarang, apa yang bisa mereka lakukan?

Maka dari itu, demi meraih kredit tersendiri, ia datang tanpa memberi tahu para Envoy lainnya.

Namun sekarang, ia mendapati dirinya terperangkap dalam situasi yang memalukan ini.

Wajahnya berubah-ubah dengan emosi yang bertentangan.

Pada saat ini, ia memiliki dua pilihan:

Pertama, melapor ke markas Ten Thousand Immortal Alliance dan meminta daftar kultivator berpakaian hitam yang ditugaskan untuk misi ini. Dengan perbandingan sederhana, ia bisa membongkar Dharma King yang bersembunyi itu.

Tapi melakukan hal itu pasti akan menarik perhatian para Envoy lainnya—bahkan mungkin mengundang ejekan.

Setelah beberapa pertimbangan, pemuda itu memilih opsi lain.

Ia dengan santai menunjuk salah satu kultivator berpakaian hitam dan berkata dengan dingin:

"Kau—akhiri hidupmu."

Mendengar perintah dingin dan tak berbelas kasihan itu, kultivator berjubah hitam yang ditunjuk tidak ragu sedikit pun.

Dengan kedua tangannya, ia tiba-tiba menampar dahinya sendiri dengan kekuatan besar. Dalam sekejap, auranya buyar. Tubuhnya larut menjadi kepingan debu, bagaikan melebur ke dalam udara.

Hanya satu garis cahaya azure, membawa sesuatu yang tak diketahui, merobek kekosongan dan lenyap.

Ekspresi pemuda itu tidak bergeming sedikit pun saat ia mengalihkan tatapannya ke kultivator berjubah hitam berikutnya.

Di bawah tatapan mematikan pemuda itu, satu per satu kultivator berjubah hitam itu bunuh diri.

Akan tetapi, yang aneh adalah—fenomena surgawi yang seharusnya muncul dari jatuhnya seorang kultivator tidak muncul sama sekali dari awal hingga akhir.

Total, ada tiga puluh lima kultivator berjubah hitam yang menyertainya.

Kini, dua puluh enam sudah membunuh diri, tetapi Dharma King Xuantian yang tersembunyi masih belum juga ditemukan.

"Mungkinkah... nasibku benar-benar seburuk ini?"

"Atau aku salah menilai?"

Ekspresi pemuda itu menggelap sampai ke titik paling gelap.

Tapi pada titik ini, tidak ada ruang lagi untuk penyesalan.

Mengeraskan tekad, bak seorang penjudi dengan mata merah darah yang mempertaruhkan segalanya, perintah bunuh dirinya tidak berhenti.

Sampai...

Hanya kultivator berjubah hitam terakhir yang tersisa.

Sama seperti yang lain sebelumnya, ia mengangkat tangannya dan menghantamkannya dengan keras ke arah tengkoraknya sendiri.

Akan tetapi, pada saat terakhir, tepat sebelum menghancurkan kepalanya, ia berhenti.

Menurunkan tangannya perlahan, ia menatap dengan mengejek ke arah pemuda itu—si Dharma-Transmitter di hadapannya.

"Jadi inilahyang disebut organisasi kultivasi penguasa zaman sekarang?"

"Memperlakukan bawahan seperti rumput yang tak berharga..."

"Mereka semua bilang Xuantian Sect kami kejam dan lalim. Tapi di mataku, dibandingkan kalian, kami jauh lebih sedikit begitu."

Pemuda itu tidak terpancing marah oleh kata-kata Li Chen.

Di matanya, kultivator berjubah hitam itu tak lebih dari sumber daya yang bisa diregenerasi sesuka hati.

Puluhan yang mati?

Bahkan jika ratusan atau ribuan binasa, ia tidak akan merasa sedikit pun sakit hati.

" ilmu sihir apakah ini?"

Pemuda itu sama sekali menolak percaya bahwa kebetulan semata yang menyebabkan orang terakhir yang ia tunjuk adalah Dharma King Xuantian Sect.

Pasti itu adalah hasil dari seni kultivasi yang aneh dan menipu itu.

Memang, Li Chen tidak menyangkalnya.

"'Sihir?'"

Li Chen mendengus dingin. "Ini adalah garis keturunan Dao tertinggi, sekte abadi ortodoks! Bagaimana mungkin orang-orang seperti kalian bisa menyelidikinya?"

Betapa tinggi status pemuda ini?

Selama ribuan tahun, tak seorang pun pernah berani berbicara begitu lancang di hadapannya!

Terutama rasa penghinaan yang tulus dan mendalam di mata Li Chen—hal itu membakar amarah dalam diri pemuda yang tak bisa ia bendung.

"Sekarang, tinggal kita berdua. Mari kita lihat trik apa yang masih bisa kau mainkan!"

Niat membunuh melonjak dalam suaranya saat jubahnya berkibar meski tak ada angin.

Dalam ruang yang disegel oleh Great Formation of Nine Heavens and Ten Earths, titik-titik cahaya bintang yang tak terhitung jumlahnya tiba-tiba muncul.

Lalu, seolah malam telah turun, seluruh langit dipenuhi bintang-bintang.

Berkas cahaya bintang turun bagai hujan, masing-masing bagai anak panah tajam, bertujuan menembus tubuh Dharma King Xuantian Cult!

Menghadapi serangan mendadak pemuda itu, Li Chen tampak bagai ketakutan sampai kebingungan, berdiri tak bergerak di tempat.

Tepat ketika berkas cahaya bintang tak terhitung jumlahnya hendak turun dan menembus jantungnya, si pemuda samar-samar merasakan ada yang tidak beres.

Tapi sudah terlambat.

Pada saat berikutnya, lubang-lubang kecil tak terhitung muncul di seluruh tubuh pemuda itu.

Darah menyembur liar saat ia ditembus oleh cahaya bintangnya sendiri, tubuhnya dicabik-cabik menjadi bubur.

Di bawah segenap berkas bintang, wujudnya tak lebih dari genangan daging yang hancur.

Beberapa saat kemudian, dengan gerakan menggeliat, tubuh yang sempurna utuh merangkak keluar lagi dari kekosongan.

"Kau..."

Pemuda itu menatap kultivator berjubah hitam di hadapannya, dan akhirnya, gelombang ketakutan muncul di hatinya—suatu emosi yang sudah lama tidak ia rasakan.

"Aku?"

"Bukankah aku adalah kau?"

Kultivator berjubah hitam itu menatap pemuda itu dan mengungkap senyum aneh.

Mata pemuda itu berkilat dalam kebingungan.

Sebab di hadapannya, wajah orang itu sudah menjadi identik dengan wajahnya sendiri!
