Bab 179: Fallen Immortal Realm, Venerable Heart Refinement Mantra

Sedangkan untuk Zhang Qianmo dan Song Hesong di sisi lain, satu berada pada tahap akhir Foundation Establishment, dan satu lagi berada pada tahap pertengahan Golden Core.

Meskipun level Song Hesong Zhang Qianmo lebih rendah, teknik yang dia kembangkan jauh lebih indah daripada Song Hesong.

Terlebih lagi, senjata spiritual di tangannya jauh lebih unggul dari milik lawannya.

Jadi, untuk sementara, keduanya berimbang.

Sementara itu, Li Fan secara bertahap mulai unggul.

Situasi tampaknya berkembang mendukung keduanya dari Purple Heaven Sect.

"Brother Song, situasinya sepertinya agak tidak menguntungkan!"

Salah satu penyerang terhadap Li Fan berteriak keras.

"Lagu Fellow Daoist, jangan ragu, cepat aktifkan formasi besar!"

Chu Liang juga memanggil.

Sesaat keraguan melintas di wajah Song Hesong.

Disusul dengan seringai.

Dia mundur dengan cepat, dan pedang panjangnya yang berwarna merah darah berubah menjadi lonceng besar, menyelimuti Zhang Qianmo di dalamnya.

Ekspresi gila memenuhi matanya saat dia membanting kedua tangannya ke arah Ningyuan City di bawah.

In Ningyuan City, terdengar tangisan dan jeritan manusia.

Li Fan diamati saat energi spiritual jahat berwarna darah membubung ke udara, berkumpul di samping Song Hesong.

Di dalam cahaya berdarah itu ada wajah-wajah manusia yang terpelintir kesakitan.

Song Hesong mengambil massa berwarna darah ini dan menuangkannya ke dalam bel berwarna merah darah.

Wajah manusia yang tak terhitung jumlahnya meratap saat mereka bergegas menuju Zhang Qianmo.

Ekspresi Zhang Qianmo berubah, dan energi ungu melindunginya saat dia mencoba melawan.

Tapi itu sia-sia.

Satu demi satu, wajah berwarna darah muncul di benak Zhang Qianmo, membuatnya tercengang.

Ekspresi wajah Zhang Qianmo berubah terus-menerus, terkadang kesakitan, terkadang memperlihatkan senyuman aneh.

Melihat Zhang Qianmo untuk sementara terjebak, Song Hesong melihat ke arah Li Fan.

Li Fan merasakan adanya masalah.

Namun, Chu Liang dan yang lainnya sedang mengintensifkan serangan mereka, mencegah Li Fan melarikan diri.

Song Hesong tiba dalam sekejap.

Satu di tahap pertengahan Golden Core dan tiga di tahap akhir Foundation Establishment.

Di bawah serangan gabungan, Li Fan hanya bertahan sesaat sebelum mengalami luka berat.

“Sepertinya eksplorasi pertama Fallen Immortal Realm ini akan berakhir di sini.”

Saat lukanya semakin parah dan kesadarannya kabur, Li Fan mendengar apa yang tampak seperti halusinasi.

Bisikan ilusi, lembut dan gemerisik. Terkadang mendesak, terkadang menenangkan.

Tampaknya meratap, menyerupai auman kemarahan.

Namun, konten spesifiknya tidak dapat dibedakan.

Tak lama kemudian, Li Fan tidak tahan lagi.

Telapak tangan raksasa berwarna darah Song Hesong dengan kejam menghantam kepala Li Fan.

"Bang!"

Kepala Li Fan meledak seperti semangka.

Secara logika, dengan tubuhnya yang hancur, Li Fan seharusnya kembali ke dunia nyata.

Tapi...

Dia memasuki keadaan yang aneh.

Kesadaran spiritual yang tersisa, seperti lubang hitam, perlahan melahap tubuh Li Chen yang berupa cangkang.

Tidak ada sisa kenangan Li Chen.

Hanya energi spiritual murni, yang diserap secara bertahap oleh Li Fan.

Lingkungan sekitar menjadi semakin bising.

Bisikan lembut berubah menjadi teriakan yang tak terlukiskan.

Kemarahan, ketakutan, kesedihan, dan emosi negatif lainnya mengalir deras seperti tsunami, bersumpah akan menelan Li Fan.

Namun, pikiran Li Fan tetap bergeming seperti pantai berbatu.

Karena dibalik semua itu adalah apa yang Li Fan telah rajin kembangkan sejak memasuki jalur keabadian.

Venerable Heart Refinement Mantra.

Setelah memasuki Fallen Immortal Realm, Venerable Heart Refinement Mantra tetap tidak aktif, tidak menunjukkan efek khusus.

Tapi hanya setelah tubuh Li Chen dibunuh...

Ini mulai beroperasi dengan sendirinya secara gila-gilaan.

Seperti pabrik raksasa, ia menurunkan kekuatan yang menyusun Li Chen dari Purple Heaven Sect.

Mengubahnya menjadi persediaan paling murni, menyehatkan pikiran Li Fan.

Meskipun tubuh Li Chen mati, kesadaran Li Fan secara bertahap semakin kuat.

Avatar kesadaran yang benar-benar baru milik Li Fan sendiri mulai muncul di bawah mayat Li Chen tanpa kepala.

Li Fan tetap tenang, tidak ada riak di hatinya.

Dia dengan dingin menyaksikan "plot" yang terus terjadi di sekitarnya.

Song Hesong mengumpulkan cincin penyimpanan dari tangan Li Fan dan kemudian membiarkan mayat itu jatuh dari ketinggian di langit.

Kemudian dia menoleh untuk melihat Zhang Qianmo yang terperangkap di dalam bel berwarna darah.

"Keinginan orang ini ternyata sangat tangguh. Di bawah 'Sentient Soul Refinement Formation' yang mengorbankan puluhan ribu nyawa, dia masih bisa bertahan begitu lama," desah Song Hesong.

"Sayangnya, semakin luar biasa dirimu, semakin banyak kamu harus mati hari ini!"

Song Hesong bertepuk tangan ke arah Ningyuan City di bawah.

Sekali lagi, pancaran darah yang dibentuk oleh wajah yang tak terhitung jumlahnya melonjak menuju Zhang Qianmo.

Wajah Zhang Qianmo menjadi semakin mengerikan dan menakutkan.

Beberapa tumor besar menonjol di dahinya, tampak hidup, bergerak.

"Engah!"

Tumor pecah, menyebabkan lubang besar di kepala Zhang Qianmo. Setelah itu, seperti reaksi berantai, tumor di kepala Zhang Qianmo pecah satu per satu.

Separuh kepalanya hilang.

Saat ini, nafas Zhang Qianmo bagaikan lilin yang tertiup angin, sewaktu-waktu akan padam.

Namun, kekuatan tak dikenal dalam dirinya terus mempertahankan vitalitasnya.

Bahkan dengan hanya sebagian kecil kepalanya yang tersisa, dia dengan keras kepala tetap bertahan hidup.

"Apa yang terjadi?" Chu Liang berseru.

“Sepertinya orang ini masih punya rahasia besar.” Wajah Song Hesong menjadi gelap.

Dia melihat ke arah Zhang Qianmo, lalu berkata dengan sengit, "Meski begitu, saat ini kamu adalah kura-kura di dalam toples. Aku tidak percaya kamu bisa membalikkan keadaan!"

Cahaya merah yang dipancarkan dari bel berwarna darah menembus tubuh Zhang Qianmo.

Lampu merah, seperti pisau, berkedip-kedip.

Dalam sekejap, Zhang Qianmo dipotong menjadi beberapa bagian.

"Setelah semua ini, aku tidak percaya kamu bisa selamat!" Song Hesong mencibir.

Chu Liang dan yang lainnya juga menghela nafas lega.

Namun tidak lama kemudian, wajah mereka berangsur-angsur menjadi pucat.

Karena...

Mereka menemukan bahwa nafas Zhang Qianmo masih belum hilang!

"Sialan! Teknik iblis macam apa yang dia kembangkan!"

Song Hesong akhirnya mengungkapkan ekspresi ketakutan.

"Api! Gunakan api!" Saat ini, Chu Liang berteriak.

Song Hesong menjepit jarinya, dan bola api merah muncul di bawah tumpukan daging.

Dalam panas yang menyengat, dagingnya berubah menjadi abu beterbangan.

Namun di dalam nyala api ini, ada sesuatu yang tetap bertahan.

Tidak peduli seberapa kuat nyala apinya, ia tidak dapat menghancurkannya.

Itu adalah Golden Core berwarna ungu.

"Golden Core? Bukankah dia dalam tahap Foundation Establishment? Bagaimana bisa Golden Core terbentuk di dalam tubuhnya?" Pemandangan ini jelas melampaui pemahaman Song Hesong dan lainnya, dan wajah mereka berubah warna.

Dalam ketakutan, Song Hesong menggunakan semua tekniknya untuk menyerang Golden Core ungu.

Namun, apa pun yang terjadi, mereka tidak dapat menggoyahkan Golden Core sedikit pun.

Mencoba memasukkannya ke dalam ring penyimpanan juga tidak mungkin.

Pasalnya aura milik Zhang Qianmo masih tertinggal di atasnya.

Terlebih lagi, ia tumbuh semakin kuat dan bertenaga.

“Kalian para kultivator lain-lain, tanpa ajaran ortodoks, tidak mempelajari ajaran klasik.”

“Bahkan jika kamu mempelajari metode baru, itu tidak lebih dari memiliki level cultivation yang tinggi.”

“Bagaimana kamu bisa dibandingkan dengan kami sekte ortodoks?”

Kata-kata dingin Zhang Qianmo terpancar dari Golden Core.

Golden Core segera memancarkan cahaya terang, memaksa apinya padam.

Sebuah tubuh perlahan terbentuk dari pancaran cahaya.

Saat pancarannya menyatu, ia berubah menjadi pakaian.

"Aku bilang aku akan membunuhmu hari ini!"

Zhang Qianmo memandang Song Hesong dan berbicara dengan nada dingin.

Song Hesong gemetar.

Dia terus-menerus menyerang ke bawah, dan di tengah tangisan menyedihkan dari manusia yang tak terhitung jumlahnya, untaian cahaya berwarna darah muncul dan melonjak menuju Zhang Qianmo.

Adapun Song Hesong sendiri, dia tidak peduli dengan Chu Liang dan yang lainnya gemetar ketakutan; dia berubah menjadi cahaya berwarna darah dan melarikan diri jauh.

Zhang Qianmo mengambil langkah, berubah menjadi petir ungu, tiba di hadapan cahaya berwarna darah.

Song Hesong tidak percaya betapa cepatnya Zhang Qianmo. Tidak dapat mengelak tepat waktu, dia bertabrakan.

"Ledakan!"

Di tengah benturan hebat tersebut, Song Hesong seolah kehilangan kendali atas tubuhnya sendiri.

Zhang Qianmo mengulurkan tangan kanannya, mencengkeram leher Song Hesong dan mengangkatnya.

"Pengkhianat, mati!"

Zhang Qianmo membacakan putusan.

Kilatan petir ungu turun dari langit.

Itu menghantam Zhang Qianmo dengan keras, yang tetap tidak terluka dalam petir, tapi Song Hesong, yang terperangkap dalam genggamannya, mengeluarkan jeritan yang menyedihkan.

Dia kemudian meninggal.

Zhang Qianmo melihat ke arah Chu Liang dan lainnya, yang melarikan diri ke arah berbeda.

Dia mencibir.

Menunjuk jarinya dengan ringan.

Tiga sambaran petir ungu turun.

Aura mereka lenyap, dan tiga titik hitam jatuh dari langit.

Zhang Qianmo tidak peduli lagi dengan mereka.

"Dipaksa sampai sejauh ini..."

"Metode baru..."

Dia menunjukkan ekspresi kontemplatif.

Kemudian, seolah merasakan sesuatu, dia terbang ke tanah.

Disana, jenazah yang semula milik adik juniornya Li Chen seakan meleleh seperti lilin.

Zhang Qianmo menemukan bahwa di bawah lapisan kulit yang tersisa ada orang asing lainnya.

Itu adalah kebangkitan.