Chapter 1111: Silently Setting the Prison Net

Di Xuanhuang Realm, dalam wilayah Ten Thousand Immortal Alliance, seluruh heavenly city yang melayang tiba-tiba mengeluarkan bunyi lonceng darurat yang sama pada saat itu juga.

Para kultivator Immortal Alliance membeku, menghentikan apa pun yang sedang mereka lakukan, tertegun di tempat. Setelah jeda sejenak, mereka segera teringat apa arti bunyi tersebut.

Itu adalah alarm tingkat tertinggi dari Ten Thousand Immortal Alliance. Sinyal semacam itu hanya akan diaktifkan ketika aliansi menghadapi krisis hidup dan mati.

Setelah keheningan singkat, seluruh aliansi meledak menjadi kekacauan. Orang-orang panik, bingung, dan tak tahu harus berbuat apa.

Sementara itu, Li Fan yang berada di Spiritwood Realm, tentu saja mendengar bunyi lonceng itu begitu ia berdentang. Awalnya, ia mengira bahwa pengaturan pemusnahan dunianya telah terbongkar.

Namun, ia segera menyadari bahwa dentangan mendadak itu kemungkinan besar berkaitan dengan peristiwa yang terjadi di dalam Life and Death Grand Formation. Ketika rekaman yang ditinggalkan oleh formasi dari True Immortal Remnant Body muncul di hadapannya, dugaannya pun terkonfirmasi.

Rekaman itu akhirnya terhenti pada saat ketika para Dharma-Transmitter Immortals dan kelompoknya menghilang ke dalam kabut putih. Sesaat kemudian, formasi perekam itu sendiri dihancurkan oleh kabut putih yang membanjir tanpa ujung.

Li Fan berulang kali menonton rekaman itu, secuil kesungguhan melintas di matanya.

"Reaksi Ten Thousand Immortal Alliance seekstrem ini. Apa mungkin..."

"Tiga Dharma-Transmitter itu sudah tewas?"

Gelombang keraguan dan kegelisahan bangkit di hatinya. Ia tahu bahwa setiap Dharma-Transmitter dilindungi oleh Immortal Ancestor.

Selama kekuatan perlindungan itu masih ada, mereka bisa dibilang tidak bisa dibunuh dan tak terkalahkan di dalam Xuanhuang Realm. Meskipun perlindungan semacam itu membatasi mereka untuk maju ke Longevity Immortal Realm, secara praktis, mereka nyaris abadi.

Namun kini, di hadapan Rebirth Heavenly Sovereign yang baru naik, mereka dilenyapkan tanpa perlawanan.

"Untuk membinasakan tiga Dharma-Transmitter secara instan?"

"Jika ketiga orang ini benar-benar mati seperti itu, maka kekuatan Rebirth Heavenly Sovereign..."

Mata Li Fan sedikit menyempit. Secuil keraguan segera menyusul.

"Jika Dia benar-benar sekuat itu, lalu mengapa membunuh ketiga Dharma-Transmitter?"

"Mereka hanya masuk karena tidak sengaja. Mereka tidak merusak apa pun, juga tidak menunjukkan rasa tidak hormat."

Li Fan memutar ulang rekaman itu perlahan, frame demi frame. Akhirnya, ia menyadari sesuatu yang aneh.

"Sepertinya, pada awalnya, Rebirth Heavenly Sovereign tidak memiliki niat untuk muncul."

"Tetapi salah satu Dharma-Transmitter, Wei, pasti telah menemukan sesuatu — barulah kemudian Rebirth Heavenly Sovereign muncul."

"Jadi, apakah itu untuk membungkam dia?"

Ekspresi Li Fan berubah aneh.

Membunuh demi membungkam seseorang — itu adalah tindakan yang tidak pantas dilakukan oleh seorang yang menyandang gelar Heavenly Sovereign. Namun Dia justru melakukan hal itu.

Hanya ada satu penjelasan. Jika apa yang ditemukan oleh Dharma-Transmitter Wei terungkap, hal itu akan menyebabkan kerugian yang tak terduga bagi Rebirth Heavenly Sovereign.

Untuk mencegah variabel itu terjadi, Dia memilih untuk melenyapkan mereka.

"Sebelum kematian Dharma-Transmitter Wei, dia pasti sedang memikirkan Great Reversal of Life and Death Formation."

Mengikuti alur pemikiran itu, Li Fan mulai mengambil kesimpulan. Dengan penguasaan formasi senjatanya saat ini, ia segera memahami konsep intinya.

"Seperti yang sudah aku duga sebelumnya, membalikkan kehidupan dan kematian bukanlah dimaksudkan untuk membalikkan kehidupan dan kematian para kultivator."

"Kebangkitan para kultivator hanyalah efek samping yang disebabkan oleh perubahan hukum alam dunia."

"Sasaran sebenarnya dari pembalikan Heavenly Sovereign ini adalah [dunia] itu sendiri."

Semburat cahaya brilliance merekah di mata Li Fan.

"Untuk menyembunyikan tujuan ini, Dia membasmi seluruh ekspedisi Ten Thousand Immortal Alliance."

"Ini mengisyaratkan bahwa dunia yang ingin Dia bangkitkan bukanlah Xuanhuang Realm itu sendiri, melainkan salah satu dari banyak dunia kultivasi yang telah dilahap oleh Xuanhuang selama bertahun-tahun."

"Menarik sekali. Apakah ini... kerinduan akan tanah kelahirannya?"

Setelah menelusuri seluruh situasi sekali lagi, Li Fan mengangguk sedikit. "Pantas saja orang ini telah menyembunyikan diri selama bertahun-tahun, tak pernah menampakkan diri ke publik. Ini memang bisa disebut meminjam mayat untuk menghidupkan kembali jiwa. Jika berhasil, dunia tanah kelahirannya mungkin benar-benar akan dihidupkan kembali."

"Tetapi，Adapun nasib Xuanhuang Realm itu sendiri, itu sudah sulit dikatakan."

"Jika masalah ini terungkap, pasti akan memancing perlawanan sengit dari para kultivator asli Xuanhuang Realm."

"Jadi, sama sepertiku, dia juga sedang terlibat dalam perbuatan yang tak boleh terlihat di siang bolong."

Senyum tipis mengembang di bibir Li Fan.

"Namun, semua perhitungan ini pasti akan gagal."

Senyum itu lenyap seketika. Perhatian Li Fan kembali tertuju pada True Immortal Remnant Body. Pada saat ini, sosok itu sudah kembali ke Xuanhuang Realm.

Sebagai pelaku langsung jatuhnya tiga Dharma-Transmitter, sosok itu langsung diburu oleh Ten Thousand Immortal Alliance begitu muncul kembali.

Kali ini, Ten Thousand Immortal Alliance benar-benar menanggapinya dengan serius. Bagaimanapun, selama insiden per possession-an Mo Rubin, tidak satu pun Dharma-Transmitter yang tewas.

Namun kini, tiga di antara mereka jatuh sekaligus. Guncangan yang ditimbulkan pada Council of Dharma-Transmitter tak terbayangkan.

Lebih dari sepuluh Dharma-Transmitter muncul bersama, semua mengunci target pada True Immortal Remains di tengah. Di antara kerumunan itu, Li Fan bahkan melihat penjaga Museum of Divine Treasure, Emperor Beast Sanmo dari ras iblis.

Dibandingkan penampilannya di Fallen Immortal Realm, ia kini tampak jauh lebih tua. Meskipun begitu, ia tampak sama sekali tak peduli dengan pengejaran Aliansi. Wajahnya tanpa ekspresi, matanya setengah terpejam.

Jelas kehadirannya hanya sebagai formalitas. Selain mereka, Li Fan akhirnya melihat Mirror-Holder Lineage.

Mereka semua mengenakan jubah Daois berwarna hijau gelap, dengan tanda berbentuk cermin terukir di dahi mereka.

Tiga kekuatan utama yang mengendalikan Ten Thousand Immortal Alliance telah berkumpul di sini, yang menunjukkan betapa luar biasa besarnya dampak jatuhnya tiga Dharma-Transmitter. Di bawah tekanan gabungan kekuatan mereka, Li Fan merasakan kendalinya atas True Immortal Remnant melemah.

Ia baru saja akan meledakkan sisa-sisa itu, untuk membuka saluran antara Xuanhuang Realm dan Dark Realm, dan melepaskan gelombang pasang Dark Sea, ketika sesuatu yang tak terduga terjadi.

Kekuatan inti Ten Thousand Immortal Alliance, yang telah bersiap penuh untuk menyerang, tiba-tiba seolah menerima semacam pesan. Awalnya, ada kebingungan dan ketidakpercayaan.

Kemudian, tanpa keraguan, mereka semua bergerak dengan keserempakan sempurna. Sosok mereka mengabur, karena mereka sama sekali mengabaikan pelaku dan bersiap untuk mundur dari tempat kejadian.

Li Fan kemudian melihat Emperor Sanmo, yang selama ini mempertahankan matanya tertutup, tiba-tiba membukanya lebar-lebar. Seolah sesuatu telah tiba dan menarik perhatiannya.

Jauh di Spiritwood Realm, Li Fan merasakan gelombang firasat buruk di hatinya. Pengalaman bertahun-tahunnya membuatnya langsung memutuskan.

Ia memutus sambungannya dengan True Immortal Remains dan meledakkannya sekaligus.

Pada saat tepat ketika sisa-sisa itu pecah menjadi fragmen tak terhitung, sebuah sosok yang diselimuti kabut putih muncul tanpa suara di sampingnya. Sosok itu muncul tanpa peringatan dan dengan kecepatan mencengangkan.

Namun pada akhirnya, semuanya sudah terlambat.

Kegelapan tak berujung melonjak keluar dari celah-celah True Immortal Remains yang pecah. Kegelapan itu bertabrakan langsung dengan kabut putih yang memancar dari tubuh pendatang baru.

Gelombang pasang kegelapan yang telah dinanti Li Fan tidak muncul. Kabut putih bertindak seperti karung pasir tahan air yang tak terhitung jumlahnya, atau seperti tanggul laut yang tak kenal menyerah yang berdiri kokoh melawan ombak.

Ia dengan tegas memblokir bencana kegelapan agar tidak tumpah keluar.

...

Di Spiritwood Realm, secuil kedinginan melintas di wajah Li Fan.

"Apa artinya ini?"

"Kedua pihak... telah bersekutu?"

"Untuk mencariku, mereka rela mengabaikan jatuhnya Dharma-Transmitter?"
