Bab 436

Gambar di pecahan batu tiba-tiba terdiam.

Li Fan tidak mendesak, dengan sabar menunggu.

Setelah sekian lama, wajah manusia itu menjawab: "Ketemu! Ada sesuatu yang cocok untukmu!"

"Oh? Ada apa?" Li Fan bertindak agak bersemangat.

"[Devouring Heaven dan Earth Great Technique]!" Kata wajah manusia dengan ekspresi puas.

"Devouring Heaven dan Bumi?" Li Fan menyipitkan matanya, berpikir sejenak, tetapi tidak dapat menemukan informasi terkait apa pun dalam ingatannya.

Untungnya, wajah manusia tidak bermaksud untuk menguji Li Fan, dan secara langsung menjelaskan: "Ini adalah metode cultivation yang ditinggalkan oleh seorang kultivator terkenal dari zaman kuno."

“Orang ini mengambil jalan yang unik, tidak menyerap energi spiritual dari langit dan bumi, melainkan langsung melahap urat spiritual dan urat bumi untuk cultivation.”

“Meskipun kemajuannya sangat cepat, dia tidak tahu bagaimana menahan diri, bertindak sembarangan, dan dalam waktu singkat, menyebabkan energi spiritual di beberapa provinsi mengering dan gunung berubah bentuk.”

“Akhirnya, dia ditemukan dan mengalami nasib dikuliti, tulangnya diambil, dan jiwanya tercerai-berai.”

"Namun, teknik rahasianya tetap dipertahankan setelah diinterogasi."

Li Fan berpikir sejenak, sambil berpikir: "Artinya, izinkan saya menggunakan [Devouring Heaven dan Earth Great Technique] untuk secara diam-diam menyerap urat spiritual dan urat bumi dari Ten Thousand Immortals Alliance?"

Wajah manusia itu mengangguk, dengan ekspresi "Kamu cepat belajar": "Sebagian besar benteng Ten Thousand Immortals Alliance dibangun di atas urat bumi."

“Kamu sebagai penjaga Tai'an Island, berhati-hatilah, seraplah sedikit setiap saat, dan pasti tidak akan ketahuan.”

"Dan sedikit energi urat bumi ini, bagi seorang kultivator Foundation Establishment seperti Anda, sudah merupakan suplemen yang bagus. Dengan cara ini, Anda akan dapat dengan cepat maju ke alam Golden Core."

Li Fan berseru kegirangan: "Kepala, kamu benar-benar bijaksana dan gagah berani!"

Namun wajah manusia itu tidak terpengaruh oleh sanjungan Li Fan, sambil mendengus dingin: "Pergi dan dapatkan soal ujian hari pertama dari He Zhenghao. Tunggu hasilnya keluar dan konfirmasikan sebelum kita melakukan transaksi malam itu."

"Saat itu, saya akan mengirimkan seseorang secara khusus. Anda hanya perlu menangani serah terimanya."

"Omong-omong, aku juga akan meminta dia membawakanmu [Devouring Heaven dan Earth Great Technique]." Li Fan tidak terkejut dengan keputusan wajah manusia itu.

Lagipula, lima juta poin kontribusi bukanlah jumlah yang kecil. Tidak mungkin menyerahkannya kepadanya, seorang kultivator Foundation Establishment di permukaan, untuk mengelolanya.

Jadi, dia mengangguk berulang kali sebagai tanda setuju.

"Pergilah sekarang," perintah wajah manusia itu.

“Kami sering bertemu akhir-akhir ini, berhati-hatilah dalam perjalanan. Di saat-saat genting, jangan membeberkan kekurangan apa pun.”

"Kepala, yakinlah," Li Fan menepuk dadanya dan menjamin.

Setelah menyepakati lokasi pertemuan berikutnya, pecahan batu tersebut perlahan-lahan kehilangan kilaunya dan berubah menjadi debu.

“Berkultivasi dengan melahap energi urat bumi…” Li Fan tiba-tiba teringat sesuatu.

“Jika saya bisa memanfaatkan ini, maka kecepatan cultivation saya dalam hidup ini mungkin lebih cepat dari yang saya harapkan.”

Mengenakan penampilan Zhou Qingang, Li Fan diam-diam terbang kembali ke Tai'an Island.

Klonnya sangat tersembunyi di dalam formasi pelindung Tai'an Island, jadi dia tidak perlu khawatir akan ketahuan.

Namun, demi keamanan, Li Fan menyiapkan lapisan formasi lain di ruang cultivation yang berpintu tertutup.

Dia juga menggunakan teknik rahasia [One Hand Covers the Sky] untuk menyembunyikan dirinya lebih jauh.

Setelah melakukan semua ini, dia mengeluarkan slip giok kosong dari cincin penyimpanannya.

Cahaya biru Batu Dao Integration mengalir melalui pikiran Li Fan, dan soal ujian yang dia hafal dari kehidupan sebelumnya semuanya diukir olehnya pada slip giok.

Ujian rekrutmen The Ten Thousand Immortals Alliance dibagi menjadi beberapa mata pelajaran: [Politik], [Hukum], [Ekonomi], [Martial Arts], [Artefak], [Formasi], [Pill], [Jimat], dan seterusnya.

Acara ini diselenggarakan oleh berbagai kantor pemerintah provinsi, dengan bantuan Martial Arts Hall.

Semua pelamar harus mengikuti ujian di semua mata pelajaran.

Setelah evaluasi menyeluruh, kandidat terbaik akan dipilih dan ditugaskan ke kantor pusat Ten Thousand Immortals Alliance atau area rahasia penting lainnya.

Kemudian, berdasarkan kinerja mereka secara keseluruhan dan preferensi pekerjaan individu, posisi mereka akan ditetapkan.

Format ujiannya tidak terbatas pada tanya jawab seperti yang ada pada bola indra spiritual.

Misalnya, dalam ujian [Politik], kandidat akan tenggelam dalam ilusi nyata yang mirip dengan [The Era].

Mereka akan mengalami berbagai peristiwa, sehingga menguji kesadaran dan kesetiaan mereka.

Dan untuk keterampilan seperti Artefak, Formasi, Pil, dan Jimat, selain ujian teori, kandidat juga harus melakukan operasi praktik di tempat.

Jumlah petani yang berpartisipasi dalam ujian rekrutmen setiap kali sangat banyak, meskipun sebagian besar hanya hadir untuk berpartisipasi.

Namun proses ini memakan waktu dan melelahkan bagi mereka yang terlibat.

Namun para penggarap tetap bersemangat untuk berpartisipasi, dan jumlah pendaftar untuk setiap ujian tidak pernah berkurang melainkan bertambah.

Secara keseluruhan, bagi yang memperhatikan, ujian rekrutmen yang diadakan sekali dalam satu dekade bisa dianggap sebagai acara besar.

Setelah mengukir soal ujian hari pertama dan sisanya secara terpisah pada dua slip giok, Li Fan menghela nafas lega.

Li Fan sendiri tentunya tidak ada niat untuk mengikuti ujian tersebut.

Lagi pula, baginya, masih banyak cara yang lebih nyaman untuk masuk ke sistem Ten Thousand Immortals Alliance.

Terlebih lagi, tugas utamanya dalam kehidupan ini adalah untuk maju ke alam Nascent Soul menggunakan Subdunia Five Elements.

Bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance hanya akan menambah batasan ekstra, yang tidak kondusif bagi tindakannya.

"Masih ada satu setengah bulan lagi, tunggu saja dengan sabar."

Li Fan diusahakan dengan mempertimbangkan secara matang segala kemungkinan variabel yang mungkin timbul di kemudian hari.

Waktu berlalu dengan lambat.

Selama periode ini, untuk menghindari kecurigaan, Li Fan beberapa kali mengundang He Zhenghao ke Tai'an Island sebagai tamu.

Dia menyegel formasi dan mengobrol dengannya hingga larut malam.

Li Fan, yang mengetahui temperamen He Zhenghao dengan baik, tentu saja melakukan percakapan yang menyenangkan dengannya.

Setelah beberapa kali, He Zhenghao semakin memperlakukan "Zhou Qingang" sebagai orang kepercayaan.

Dan dalam perbincangan santai, He Zhenghao beberapa kali sesumbar dibimbing oleh "penggarap dari Tian Ji Sect kuno".

Dia telah melakukan investasi besar dan mengubah hidupnya sepenuhnya, mengubah nasibnya sejak saat itu.

Setelah mengolah teknik Nascent Soul, dia sekarang hampir mencapai ranah Golden Core.

Li Fan berpura-pura sangat iri di permukaan.

Dia berulang kali menyanjung He Zhenghao, memintanya untuk mengingatnya saat dia punya kesempatan untuk menghasilkan banyak uang lagi.

He Zhenghao tidak dapat menahan permohonan gigih Li Fan dan langsung menyetujuinya.

Li Fan lalu tersenyum lega.

Selain itu, Cong Yun Sea tenang dan damai, tidak ada kejadian luar biasa lainnya yang terjadi.

Segera, tiga hari tersisa sebelum ujian perekrutan resmi dimulai.

Setelah bertemu lagi dengan He Zhenghao untuk percakapan panjang dan membiarkannya pergi, Li Fan tiba-tiba berdiri: "Sudah waktunya."

Dia diam-diam terbang menuju lokasi pertemuan yang telah dia sepakati dengan wajah manusia di atas pecahan batu.

Mengikuti langkah yang sama seperti sebelumnya, dia menemukan tempat pertemuan kali ini.

Setelah verifikasi, wajah manusia tiba-tiba muncul.

"Bagaimana? Apakah kamu sudah mendapatkan soal ujiannya?" Sedikit kegugupan dan antisipasi terdengar di suara wajah manusia.

Li Fan juga tidak bisa menyembunyikan kegembiraannya.

Dia mengangguk, mengeluarkan slip giok yang diukir dengan soal ujian hari pertama, dan meletakkannya di atas batu pecah.

Cahaya kuning menyelimuti slip giok, dan gambaran wajah manusia menjadi buram.

Sesaat kemudian, wajah manusia itu berkata: "Bagus! Tunggu di sini. Dalam tiga hari, kamu akan tahu hasilnya."

Sebelum Li Fan sempat merespon, wajah manusia itu segera menghilang.

Lampu kuning meredup, tapi kali ini pecahan batunya tidak pecah.

Li Fan memandangi batu yang pecah itu, matanya dipenuhi makna yang dalam.

(Akhir Bab)