Chapter 1210: The Bones of the Grand Mage

Sekte First Origin dulu pernah menjadi salah satu dari Sepuluh Sekte Abadi Besar, sejajar dengan Heavenly Sword Sect dan Grand Dao Sect.

Namun keberadaannya relatif samar dibandingkan yang lain.

Hampir tidak ada kontak di Fallen Immortal Realm, dan di era sekarang, catatan yang berkaitan dengan sekte itu hampir tak pernah ditemukan.

Seolah-olah sekte itu mendadak lenyap dari dunia.

Selain apa yang secara tak sengaja dia ketahui dari Senior Stone Tablet sebelumnya—bahwa Five Elements Great Cave-Heaven, yang pernah dia gunakan untuk mencapai Nascent Soul, merupakan karya First Origin Sect—Li Fan tak pernah mendapatkan pemahaman lebih jauh tentangnya.

Hari ini, secara tak terduga, tiga ribu zhang di bawah Rift Valley ini, dia menemukan jejak-jejak First Origin Sect.

Tapi hanya itu—jejak saja.

Seluruh reruntuhan itu kosong, tanpa satu pun jiwa penghuni.

Satu-satunya sisa hanyalah sebuah prasasti batu di dalam sebuah bangunan yang runtuh di tengah reruntuhan, yang masih samar-samar memperlihatkan dua karakter [First Origin].

Selain itu, tak ada lagi sisa kemegahan salah satu dari Sepuluh Sekte Abadi Besar purba yang bisa ditemukan di sini.

"Sepertinya First Origin Sect bernasib sangat buruk."

Setelah menanyakannya pada Sun Luyuan, dia memastikan bahwa ini memang reruntuhan tempat mereka pertama kali menemukan Boundless Mirror.

Namun saat itu mereka hanya sempat menjamah sebagian kecilnya.

Entah karena alasan apa kini, formasi-formasi yang dulu memisahkan berbagai area telah lenyap, memperlihatkan wajah asli seluruh First Origin Sect.

"Boundless, Primal Chaos Reveals in Form!"

Klon Li Fan berbisik pelan.

Dalam kesunyian total, Boundless Mirror sekali lagi memancarkan cahaya redup yang tak bisa dirasakan oleh orang biasa.

Seketika, cahaya itu menyelubungi seluruh reruntuhan First Origin Sect.

Dengan begitu, sebuah peta struktur lengkap reruntuhan langsung muncul secara serempak di dalam Boundless Mirror.

Bahkan rincian seperti area mana yang masih menyimpan fluktuasi energi spiritual, lokasi mana yang menyembunyikan ruang rahasia, tingkat bahaya di setiap tempat...

Semua informasi itu hadir dan tercatat rapi.

Dan semua itu telah dilakukan oleh Boundless Mirror tepat di bawah hidung Ji Hongdao.

Namun Formation Master yang sudah menduduki puncak absolut di antara ahli formasi di Ten Thousand Immortal Alliance ini—tak merasakan apa pun sedikit pun.

Li Fan tak bisa menahan diri untuk teringat pemandangan dari kehidupan ke-114: ketika dia bepergian dari Congyun Sea ke Tianyu Prefecture untuk mempelajari formasi, dan Ji Hongdao secara pribadi memberikan kuliah kepada lebih dari seribu prodigius formasi Ten Thousand Immortal Alliance.

Saat itu, di matanya, apalagi Ji Hongdao—bahkan tingkat pencapaian Huangfusong dalam formasi pun tampak mustahil untuk dikejar.

Namun setelah belasan lebih siklus reinkarnasi, penguasaan formasinya sendiri telah mencapai tingkat yang tak lagi bisa dipahami Ji Hongdao.

"Di setiap kehidupan, aku terus melangkah maju, sementara mereka terjebak di tempat..."

"Jarak di antara kami hanya akan semakin lebar di masa depan."

Li Fan menyaksikan Sun Luyuan dan yang lainnya yang terus maju selangkah demi selangkah dengan kewaspadaan tertinggi, dan dia menggelengkan kepala sedikit.

Tak lagi sabar menunggu, dia langsung memerintahkan Sun Luyao untuk memandu kedua pria itu ke satu-satunya tempat di First Origin Sect saat ini yang masih memiliki nilai.

"Brother Sun, hati-hati. Aura formasi di sini adalah yang paling utuh..." Ji Hongdao memperingatkan sambil memimpin membuka jalan.

Sun Luyao merasa agak tak tahu harus bilang apa di dalam hati, tapi tak bisa mengungkapkannya.

Keduanya melangkah dengan sangat hati-hati, melewati dinding yang tersembunyi oleh formasi, dan memasuki sebuah ruang rahasia.

Di bagian terdalam ruangan itu berdiri dua patung—satu besar dan satu kecil.

Yang lebih besar duduk bersila di atas bantal tikar, memegang sebuah cambuk ekor di tangan.

Yang lebih kecil berdiri di belakangnya, dengan senyum di wajahnya.

Sepasang patung yang aneh ini seketika menarik perhatian kedua pria itu.

Mereka tak bertindak gegabah, melainkan mengamati dengan cermat.

"Sepertinya ini tidak lebih dari patung batu biasa tanpa mekanisme tersembunyi." Setelah waktu yang lama, Ji Hongdao memberikan penilaiannya.

Sun Luyuan menghela napas lega begitu mendengarnya.

Sementara itu, di dalam Boundless Mirror.

Klon Li Fan melirik pemandangan yang sebelumnya dipindai dan ditampilkan oleh formasi Primal Chaos Reveals in Form, lalu kembali menatap ruang rahasia itu.

Hatinya mencelos.

"Apakah kau bisa melihat kedua patung itu?" Li Fan bertanya pada Sun Luyao.

"Patung? Patung apa?" Sun Luyao tertegun, sama sekali bingung.

"Suruh kakakmu jangan menyentuhnya." Li Fan tak memberi penjelasan apa pun, hanya mengeluarkan perintah begitu saja.

Setelah menerima peringatan Sun Luyao, Sun Luyuan—demi kepercayaan kepada adiknya—tetap mencegah Ji Hongdao untuk tidak menyelidiki lebih lanjut.

"Adikku, sebenarnya apa bahayanya benda-benda ini?"

Namun betapapun lamanya dia menelaah kedua patung batu itu, Sun Luyuan tak bisa melihat sesuatu yang aneh dari keduanya.

"Aku pernah menemukan catatan di sebuah teks kuno yang agak mirip dengan kedua patung ini. Tampaknya itu adalah sumber pewarisan Sepuluh Sekte—Great Mage of Heavenly Capital..." Sun Luyao menyampaikan penilaian Li Fan secara verbatim.

"Great Mage of Heavenly Capital?" Baik Sun Luyuan maupun Ji Hongdao secara refleks mundur selangkah.

Mereka pernah mendengar sosok legendaris ini.

Konon dia berdiri di tingkatan half-step True Immortal.

Dan apa pun yang bahkan hanya sedikit saja terhubung dengan True Immortal, dengan tak terelakkan akan menimbulkan kengerian.

Semakin tinggi tingkat kultivasi seseorang, semakin dia memahami jurang yang sangat lebar antara kultivator biasa dan True Immortal, dan karena itu rasa takutnya pun semakin besar.

Di dalam Boundless Mirror, klon Li Fan berpikir dengan kecepatan kilat.

Dia pernah menderita hebat di tangan patung Faceless True Immortal.

Dibutuhkan enam kehidupan reinkarnasi untuk akhirnya menghilangkan pengaruh Faceless True Immortal atas dirinya.

Meskipun Great Mage of Heavenly Capital tidak setingkat Faceless True Immortal, dia juga pernah meninggalkan sebuah bekas pada Li Fan.

Kewaspadaan adalah suatu keharusan.

"Pewarisan First Origin Sect berasal dari Great Mage of Heavenly Capital, dan patung Great Mage ditempatkan di dalam sekte. Itu tampak masuk akal pada pandangan pertama."

"Tapi..."

"Sembilan sekte lain dari Sepuluh Sekte Abadi nampaknya tidak memiliki patung Great Mage seperti itu."

"Selain itu, bahkan jika mereka ingin memberi penghormatan, patung semacam itu seharusnya ditempatkan di aula utama yang megah dan khidmat. Mengapa disimpan di ruang rahasia bawah tanah yang gelap?"

Intuisi Li Fan mengatakan padanya bahwa ada sesuatu yang sangat tidak beres di sini.

"First Origin Sect nampaknya bukan sekte yang menghormati guru dan menjunjung Dao. Menurut deskripsi Senior Stone Tablet, sejak bencana besar pertama kali muncul di Xuanhuang Realm, mereka sudah mulai mengolah Five Elements Great Cave-Heaven dengan niat untuk memangsa Xuanhuang Realm secara langsung demi menciptakan dunia kultivasi abadi yang benar-benar baru. Mereka hanya dihentikan belakangan."

"Yang menggagalkan First Origin Sect tak diragukan lagi adalah Mr. Bai."

"Sebelum langit dan bumi Xuanhuang sepenuhnya berbalik menentang kultivator, kultivator masih menghormati Heavenly Dao. Langit dan bumi melahirkan mereka, seperti orang tua bagi para kultivator."

"Namun First Origin Sect menuai esensi langit dan bumi tanpa sedikit pun belas kasihan, tak ubahnya seperti kultivator metode baru."

"Great Mage of Heavenly Capital..."

Sekali lagi, Li Fan menggunakan formasi Primal Chaos Reveals in Form untuk memindai patung-patung Great Mage of Heavenly Capital.

Ada dua—satu besar dan satu kecil.

Menurut legenda, yang duduk itulah yang telahMengajar dan mengajar tak terhitung jumlahnya teknik dan seni rahasia kepada Sepuluh Sekte tanpa pamrih.

\*[Catatan: Kalimat asli terpotong di sini dalam sumber]*

Tapi sebuah intuisi samar yang dalam di lubuk hatinya mengatakan pada Li Fan bahwa figur anak kecil yang berdiri itu mungkin yang jauh lebih luar biasa.

Dengan demikian, formasi Primal Chaos Reveals in Form memusatkan perhatiannya terutama pada patung anak kecil yang sedang tersenyum itu.

Cahaya redup Boundless Mirror menyapu area yang mengandung patung itu berulang kali.

Dengan setiap lewatan pemindaian, semakin banyak garis perlahan mulai muncul dalam citra yang ditampilkan di dalam Boundless Mirror.

Namun pada saat yang sama, garis-garis ini perlahan memudar seiring waktu.

Li Fan menyipitkan matanya dan meningkatkan kecepatan pemindaian Boundless Mirror.

Garis-garis itu mulai terkumpul kembali.

"Kakak, bantu aku."

Tak mampu lagi menahan beban yang berlebihan, Sun Luyao meminta bantuan kepada kakaknya.

Hanya setelah menerima dukungan dari darah esensi Sun Luyuan, Boundless Mirror akhirnya mampu menampilkan dengan jelas wajah asli patung-patung di ruang rahasia itu.

Itu adalah dua tulang.

Seolah-olah setiap serpih daging dan darah telah dilucuti dari suatu makhluk, menyisakan hanya dua tulang yang tersisa.
