Babak 84: Demon Refining Gu Daoist

Sisa-sisa Cloud Water Heavenly Palace sangatlah luas. Bahkan di kehidupan sebelumnya, setelah lebih dari satu dekade eksplorasi terus menerus oleh para pembudidaya dari Cong Yun Sea, tata letak lengkapnya belum sepenuhnya terungkap.

Belum lagi situasi saat ini, dimana seluruh Cloud Water Heavenly Palace diselimuti kabut tebal.

Para penggarap yang terbangun dari patung batu Qin Tang segera terpecah menjadi beberapa faksi berbeda.

Beberapa orang merasa bahwa interior Cloud Water Heavenly Palace sangat berbahaya. Bertahan di bawah bawahan Qin Tang sudah merupakan sebuah keberuntungan besar. Jika mereka terus menjelajah, niscaya mereka akan menghadapi kematian.

Di sisi lain, ada pula yang percaya bahwa hanya dengan adanya patung batu di pintu masuk istana ini, mereka sudah mendapatkan kesempatan seperti itu. Keberuntungan besar apa yang mungkin menunggu di dalam ruang alkimia, ruang pengajaran, dan gudang harta karun yang dirumorkan?

Begitu keserakahan muncul, keserakahan itu dengan cepat meluas di dalam hati mereka dan tidak dapat lagi ditekan.

Jadi, orang-orang ini, seolah kesurupan, menghilang satu demi satu ke dalam kabut.

Jadi, ketika Li Fan menyusul dari belakang, dia menemukan bahwa dia telah kehilangan jejak semua pembudidaya. Jika bukan karena fakta bahwa niat membunuh telah mengunci Sikong Yi dan yang lainnya sebelumnya, dia kemungkinan besar akan kehilangan mereka.

Namun anehnya, Sikong Yi dan Baili Chen sepertinya sangat familiar dengan layout Cloud Water Heavenly Palace.

Mereka selalu bisa menemukan jalan melewati kabut yang tampaknya tidak bisa dilewati. Tujuan mereka jelas, terus-menerus melewati bangunan yang diselimuti kabut, bergerak lebih dalam ke dalam.

Inikah alasan mengapa Sikong Yi berhasil mendapatkan "Peta Cloud Water" di kehidupan sebelumnya? Bagaimanapun, Li Fan memiliki pengetahuan tentang pengalaman simulasi dari kehidupan sebelumnya, sehingga dia dapat memahami berbagai rahasia di dalam Cloud Water Heavenly Palace.

Tapi bagaimana Sikong Yi mengetahui semua ini?

Ketertarikan Li Fan tiba-tiba terguncang.

Di saat yang sama, dia menjadi semakin waspada. Kedua individu ini jelas memiliki rahasia penting!

Dia semakin menyembunyikan kehadirannya, mengikuti di belakang mereka.

Tiba-tiba, aksi keduanya terhenti.

Mereka berhenti di jalurnya, dan Sikong Yi dan Bai Lichen berpisah, masing-masing menuju ke arah yang berlawanan.

"Berpisah? Apakah mereka sudah menemukanku?" Li Fan menyipitkan mata, ragu-ragu sejenak, lalu mengikuti arah perginya Sikong Yi.

Memasuki lebih dalam kabut, dia tiba di sebuah bangunan mirip menara.

Sikong Yi tiba-tiba berhenti di dasar menara, berbalik kembali ke arah dimana Li Fan berada, dan menunjukkan senyuman provokatif.

Lalu dia segera memasuki menara.

"Cukup menarik. Apakah kamu mencoba membunuhku menggunakan bahaya Cloud Water Heavenly Palace?" Li Fan memandangi menara menakutkan di depannya, diselimuti kabut putih, dan kenangan dari kehidupan sebelumnya tanpa sadar muncul di benaknya.

The Demon Refining Tower, salah satu area paling berbahaya di Cloud Water Heavenly Palace.

Dalam sepuluh tahun pertama pembukaan Cloud Water Heavenly Palace, tidak ada kultivator yang kembali hidup dari Demon Refining Tower. Dulunya dianggap sebagai zona terlarang di dalam Cloud Water Heavenly Palace oleh para penggarap dari Cong Yun Sea.

Di kehidupan sebelumnya, akhirnya retak hanya setelah tertahan selama 21 tahun. Seorang ahli alkimia mempertaruhkan nyawanya untuk masuk dan akhirnya menguraikan aturan anehnya.

“Jika ini rencanamu, aku khawatir aku akan mengecewakanmu,” cibir Li Fan dan juga memasuki Demon Refining Tower.

Saat masuk, ia merasakan hembusan angin dingin disertai bau busuk dan busuk yang menyerangnya.

Bagian bawah menara terdiri dari sel penjara.

Namun, sepertinya banyak waktu telah berlalu, dan sel penjara kini hanya dipenuhi sisa-sisa kerangka yang aneh dan mengerikan.

Li Fan berlanjut ke atas, dan lantai dua serupa.

Dia mencapai puncak menara.

Di kejauhan, dia bisa mendengar suara gumaman.

“Semua kakak dan adik berjuang di garis depan, dan saya tidak bisa membantu banyak.”

“Saya harus menyempurnakan lebih banyak pil agar saya dapat meningkatkan kekuatannya sebanyak mungkin.”

"Untuk setiap pil tambahan yang saya perbaiki, kemungkinan saudara-saudari senior untuk bertahan hidup meningkat."

“Tapi monster dan iblis di dalam Demon Refining Tower ini semuanya mati, dan tanpa bahan alkimia, apa yang harus saya lakukan?”

Seorang pria acak-acakan yang mengenakan jubah biru longgar sedang meratap dan tampak bingung.

Di sampingnya, tergantung di udara, ada tiga sosok yang diikat oleh tali tak kasat mata.

Salah satunya adalah Sikong Yi.

Dua lainnya adalah kultivator yang kali ini memasuki Cloud Water Heavenly Palace bersama-sama, tetapi karena alasan tertentu berakhir di sini.

Keduanya memiliki wajah pucat, dan bibir mereka bergerak, tetapi tidak ada suara yang keluar.

Li Fan belum bergerak apa pun, dan tiba-tiba dia merasa tangan dan kakinya seperti terikat tali, tidak bisa bergerak.

Dia kemudian ditarik ke udara dan dipasang di tempatnya, sama seperti tiga lainnya.

Setelah mengantisipasi pertemuan ini, Li Fan tetap tidak terpengaruh.

Pada saat inilah dia dengan jelas mendengar pembicaraan pria itu.

"Ya ampun, ini waktunya memurnikan pilnya!" Pada saat ini, pria berjubah biru tiba-tiba terbangun dari gumamannya.

"Memurnikan pil, memurnikan pil..." Pria itu merogoh jubahnya yang longgar dan lebar dan bergerak. Dalam waktu singkat, dia mengeluarkan dua pil hitam.

“Pilnya sudah siap, tapi aku tidak tahu seberapa efektif pilnya kali ini.” Pria itu menggaruk kepalanya, tampak gelisah.

Kemudian, dia menepuk pahanya, "Baiklah, saya baru saja menangkap beberapa serangga. Cocok sekali digunakan untuk eksperimen!"

Mengatakan ini, dia melihat ke arah Li Fan dan yang lainnya, yang melayang di udara, pandangannya terus-menerus beralih, "Bug mana yang harus saya pilih?"

Melihat pria itu memusatkan pandangannya pada mereka, rasa dingin yang aneh menjalari mereka.

Mereka semua terdiam, tidak berani bergerak, dan menahan napas, tetap diam.

"Ayo pilih yang ini," kata pria berjubah biru setelah melihatnya beberapa saat, dan dia mengulurkan tangan untuk mengambilnya.

Melihat ini, orang tersebut tidak bisa lagi menjaga ketenangannya.

Namun perjuangan mereka jelas sia-sia, dan mereka tidak bisa bersuara lagi.

Tubuh mereka terbang ke arah pria berjubah biru, perlahan-lahan menyusut.

Pada akhirnya, mereka benar-benar berubah menjadi serangga terbang kecil dan jatuh ke telapak tangan pria itu.

Kepala serangga terbang itu masih samar-samar menyerupai wajah manusia, dengan ekspresi ketakutan yang luar biasa.

Dengan lembut dicubit oleh pria berjubah biru, serangga berwajah manusia itu mengeluarkan suara mendengung dari sayapnya yang bergetar.

Namun, semuanya sia-sia. Pria berjubah biru itu memegang serangga di satu tangan dan pil hitam di tangan lainnya.

Pil itu berkali-kali lebih besar dari serangga terbang, namun pil itu dimasukkan secara paksa ke dalam serangga tersebut.

Serangga berwajah manusia itu meronta kesakitan, dengan paksa menelan pil tersebut.

Perutnya membengkak berkali-kali lipat, menjadi bola bundar raksasa.

Nafas serangga itu berangsur-angsur melemah, namun penderitaan baru saja dimulai.

Setelah pil masuk ke perutnya, sepertinya tercerna, dan ukurannya mulai mengecil.

Namun, suara mendengung, seperti segerombolan nyamuk, tiba-tiba terdengar.

Tubuh serangga berwajah manusia itu mulai mengejang tak terkendali.

Titik-titik hitam kecil muncul satu demi satu dari perutnya.

Jika diperhatikan lebih dekat, titik-titik hitam ini adalah serangga yang baru lahir.

Setelah keluar dari tubuhnya, serangga tersebut tidak terbang sembarangan melainkan berhenti pada serangga berwajah manusia tersebut dan dengan rakus mulai menggerogoti.

Segera, serangga berwajah manusia itu dimakan seluruhnya.

Pria berjubah biru itu menggelengkan kepalanya, tampak menyesal.

“Sepertinya tesnya gagal. Potensi obatnya mungkin terlalu kuat.”

Mengatakan ini, dia membuka mulutnya dan menyedot kabut hitam serangga itu ke dalam perutnya.

Meskipun Li Fan telah mendengar tentang kejadian di Demon Refining Tower sebelumnya dan telah siap secara mental, dia tetap merasakan sentakan di kelopak matanya.

Pemandangan itu terlalu mengerikan.

Pria berjubah biru melihat sisa pil hitam di tangannya, tampak sedikit tertekan.

"Haruskah aku mencoba pil ini lagi?"

Dia melirik Li Fan dan yang lainnya.

Mereka bertiga menahan napas, tidak bisa bergerak.

Setelah beberapa saat, pria berjubah biru menghela nafas, "Lupakan saja, seharusnya cukup dekat, mengingat itu dimurnikan dalam tungku."

Dengan itu, pria itu membuka mulutnya dan dengan santai melemparkan pil hitam ke dalam mulutnya.

Setelah menelan pil tersebut, pria berjubah biru tetap tidak terpengaruh.

Namun, dia menjadi semakin gila.

Dia mulai bergumam lagi, mengabaikan tiga orang yang terikat di udara dan berbicara tentang tidak memiliki cukup bahan alkimia.

Di antara ketiga orang yang selamat, Li Fan tetap diam.

Sikong Yi tidak menunjukkan ekspresi.

Orang yang tersisa sudah dalam kondisi pingsan.

"Seharusnya aku mati di tangan Qin Tang tadi. Setidaknya aku bisa mati dengan cepat."

Waktu di Demon Refining Tower seakan kehilangan maknanya.

Kehidupan setiap orang bergantung sepenuhnya pada tindakan pria berjubah biru.

Setelah waktu yang tidak diketahui, pria itu sadar kembali dari keadaan gilanya.

Sekali lagi, dia mengeluarkan dua pil dari balik jubah lebarnya, tapi kali ini warnanya hijau menakutkan.

“Serangga mana yang harus saya pilih untuk percobaan ini?”

Pria itu ragu-ragu kali ini, tetapi pandangannya tertuju pada Sikong Yi.

"Ayo pilih yang ini!"

Li Fan tiba-tiba menjadi waspada. Dia ingin melihat apa yang Sikong Yi andalkan untuk berani membawanya ke tempat berbahaya ini.

Yang mengejutkan Li Fan, Sikong Yi tidak melakukan perlawanan apa pun.

Setelah dipaksa berubah menjadi serangga dan menelan pil hijau, Sikong Yi langsung berubah menjadi genangan air hijau.

Sikong Yi sudah mati!

"Apa yang terjadi? Apakah ada perubahan yang tidak terduga? Mungkinkah dalam kehidupan ini, karena pelacakan saya, perkembangan kejadiannya berbeda dengan kehidupan sebelumnya?"

"Tidak, Sikong Yi jelas-jelas membuatku tertarik pada Demon Refining Tower ini. Bagaimana dia bisa mati begitu saja?"

“Apakah dia membawaku ke dalam jebakan maut ini hanya untuk menukar nyawa dengan nyawa?”

While Li Fan tenggelam dalam keraguan yang tak ada habisnya, dia tiba-tiba merasakan sesuatu dan melihat ke atas.

Di luar Demon Refining Tower, Bai Lichen, yang menjadi sasaran niat membunuh tak berbentuk, perlahan mendekat.

Di sampingnya, Li Fan merasa bahwa penguncian niat membunuh tak berbentuk yang sebelumnya hilang, sekali lagi menangkap target: Sikong Yi.

Sikong Yi, yang seharusnya sudah mati, muncul kembali di luar Demon Refining Tower.

"Boneka? Inkarnasi eksternal? Rasanya juga tidak seperti itu."

Li Fan menatap genangan air hijau di tanah, tidak bisa menahan tawa.

“Sepertinya rahasia yang dimiliki keduanya bahkan lebih besar dari yang kubayangkan.”

"Namun, begitu aku menguncinya, rahasia ini tidak lagi menjadi rahasia."

Dalam pengertian Li Fan, Sikong Yi dan Baili Chen terus maju menuju Cloud Water Heavenly Palace.

"Ada penguncian dengan niat membunuh yang tidak berbentuk; aku tidak takut mereka akan melarikan diri. Aku hanya perlu melepaskan diri dari Demon Refining Tower ini sesegera mungkin."

Namun, tindakan pria berjubah biru mengikuti polanya sendiri, dan Li Fan tidak dapat mengendalikannya. Yang bisa dia lakukan hanyalah menunggu dengan sabar.

Segera, tes narkoba putaran ketiga tiba.

Kali ini, Li Fan masih belum terpilih. Hal ini membuatnya agak bingung, tidak tahu apakah itu beruntung atau tidak.

Pria berjubah biru mengeluarkan dua pil berwarna merah muda dan memberikannya kepada serangga berwajah manusia.

Dengan keras, serangga itu meledak menjadi asap merah muda.

Dalam asap, wajah-wajah kesakitan terus bermunculan.

Saat kabut merah muda melayang, wajah-wajah itu berkerut dan terpelintir, tampak semakin aneh dan menakutkan.

Li Fan yang menyaksikan adegan ini mau tidak mau merinding.

Pada akhirnya, pria berjubah biru itulah yang bergumam pada dirinya sendiri, menghirup asap, akhirnya mengakhiri penderitaan abadi ini.

Pria berjubah biru itu kembali bergumam.

Tes narkoba putaran keempat akhirnya tiba.

Pada titik ini, hanya Li Fan yang tersisa di dalam Demon Refining Tower.

Pria berjubah biru hendak memilih Li Fan untuk ujian, tapi Li Fan tiba-tiba angkat bicara.

“Junior Brother, kudengar kamu tidak memiliki cukup bahan alkimia.”

Gu Daoist [1], setelah mendengar ini, secara naluriah menghentikan tangannya dan mengangguk, agak bersalah. “Ya, saya tidak punya cukup bahan alkimia. Saya sudah lama tidak bisa memproduksi pil baru.”

Dia berkata dengan sedikit penyesalan, "Saya tidak bisa membuat pil yang bagus, dan kemajuan saya dalam cultivation lambat. Saya telah menjadi beban bagi semua orang."

Kata-kata Gu Daoist tersendat, dan dia melihat ke arah Li Fan beberapa saat, menyadari apa yang dia kenakan. Dia menjadi sedikit bingung. "Oh, itu Senior Brother! Kupikir itu hanya serangga biasa!"

"Senior Brother, aku benar-benar minta maaf! Aku akan segera melepaskanmu."

Dengan kata-kata Gu Daoist, Li Fan merasakan pengekangnya mengendur, mendapatkan kembali kendali atas tubuhnya.

Gu Daoist menahan kepalanya, menundukkannya seolah tidak mampu menghadapi kakak senior ini.

Dia berkata dengan nada menyalahkan diri sendiri, "Aku membuat kesalahan lagi. Setiap kali seperti ini. Aku tidak bisa membuat pil yang bagus, dan kemajuan cultivationku lambat. Aku sudah menjadi beban bagi semua orang."

Li Fan mendekat dan memegang bahu Gu Daoist, berkata dengan lembut, "Jangan katakan itu, Junior Brother. Pil yang kamu buat mempunyai efek yang hebat, dan semua orang menyukainya."

Mendengar ini, Gu Daoist tiba-tiba mengangkat kepalanya, matanya dipenuhi kegembiraan. “Benarkah, Senior Brother? Semua orang menyukai pil yang saya buat?”

“Kenapa, kamu tidak percaya pada kakak laki-lakimu?” Li Fan memasang wajah tegas.

Gu Daoist buru-buru menggelengkan kepalanya. "Saya percaya semua yang dikatakan Senior Brother."

Lalu dia dengan sedih berkata, "Tetapi saya tidak punya bahan alkimia lagi. Saya tidak bisa membuat pil yang disukai semua orang."

Li Fan menepuk kepala Gu Daoist dan berkata dengan lembut, "Tidak apa-apa, aku masih di sini."

“Ubah aku menjadi pil, dan semua orang akan mendapat pil untuk dimakan lagi.”

"Senior Brother, kamu..." Gu Daoist tampak kaget dengan perkataan Li Fan sambil menatapnya dengan mata terbelalak.

Li Fan menghela nafas dalam-dalam dan melanjutkan, "Meskipun aku bergabung dengan sekte lebih awal, bakatku tidak cukup, dan cultivation-ku selalu rendah. Kakak-kakak senior berjuang di garis depan, dan aku tidak bisa membantu banyak."

"Setiap kali aku memikirkan hal ini, hatiku sakit, membenci ketidakmampuanku sendiri."

“Jadi, ubah aku menjadi pil. Dengan begitu, aku masih bisa membantu sedikit.”

Li Fan meraih tangan Gu Daoist sambil berkata dengan penuh semangat.

Gu Daoist menatap Li Fan, tampak sangat tersentuh.

"Jadi, Senior Brother sama seperti saya."

“Tapi Senior Brother jauh lebih hebat dariku. Dia lebih memilih mengorbankan dirinya untuk membantu kakak-kakak senior di garis depan.”

"Dan aku, aku terus menghindari masalahku. Bersembunyi di menara ini."

Gu Daoist memilin rambutnya karena kesusahan.

"Tidak, aku tidak bisa begitu saja menyaksikan Senior Brother mengorbankan dirinya sendiri."

Dia sepertinya tiba-tiba menyadari sesuatu, dan dengan bersemangat berkata kepada Li Fan, "Senior Brother, saya bisa menyempurnakan pil untuk Anda! Selama Anda memakan pil yang saya perbaiki, kekuatan Anda pasti tidak akan rendah, dan Anda dapat membantu di garis depan!"

Gu Daoist sepertinya telah menemukan tujuan yang ingin diperjuangkan. “Pemurnian pil, saya ingin memurnikan pil!”

Dia merogoh jubahnya yang lebar dan mulai meraba-raba.

Tidak lama kemudian, dia mengeluarkan dua pil emas.

“Senior Brother, ini pilnya untukmu.”

Gu Daoist memegangnya di tangannya, wajahnya berseri-seri sambil tersenyum, menawarkan pil tersebut kepada Li Fan.

Li Fan tidak menerima pil tersebut melainkan melepaskan ikatan jubah Gu Daoist.

Di bawah jubah lebar itu, hanya kerangka kosong yang tersisa.

Di kerangka itu, hanya ada sedikit bekas daging dan darah yang nyaris tak terlihat.

Gu Daoist menggunakan darah dan dagingnya sendiri untuk memurnikan pil.