Bab 65: One Hundred Thousand Contribution Points

In kehidupan sebelumnya, Li Fan menghabiskan sebagian besar harta yang telah dia kumpulkan dengan cara menyelamatkan dan mengapur untuk mendapatkan tempat di Pure Body Spirit Pool dari Liuli Island.

Pada akhirnya, ia hanya memiliki 235 poin kontribusi.

Dalam kehidupan ini, dengan total nilai 863 poin kontribusi, Li Fan memahami mengapa beberapa pembudidaya secara diam-diam membantu orang biasa menyelundupkan ke dunia cultivation.

Li Fan hanya menggerebek beberapa pejabat korup dan keluarga kaya dan telah mendapatkan lebih dari 800 poin kontribusi.

Masuk akal untuk berasumsi bahwa para pembudidaya tersebut dapat dengan mudah mendapatkan lebih dari seribu poin dalam satu perjalanan.

Penting untuk dicatat bahwa teknik cultivation berharga lebih dari seribu poin.

Jika dilakukan setiap satu dekade sekali, hal ini bisa dianggap menghasilkan pendapatan yang besar.

"Kekayaan menggerakkan hati..."

Li Fan menghela nafas dan mengeluarkan Liuli Pearl emas yang diperolehnya dari raksasa Liuli Fish.

"Golden Liuli Pearl dapat dikonversi menjadi 850 poin kontribusi."

Setelah beberapa pemikiran, Li Fan menyadari bahwa Liuli Pearl raksasa ini adalah versi lemah dari Liuli Pill. Efeknya sedikit lebih rendah, tapi tidak berkurang saat digunakan.

Mengingat potensi kegunaannya di masa depan cultivation, Li Fan memilih untuk tidak menukarkannya dan malah menyimpannya.

Melihat total 2.831 poin kontribusinya, Li Fan menggelengkan kepalanya.

Itu masih belum cukup; itu terlalu sedikit!

Bagaimanapun, harta surgawi berharga lebih dari dua ribu poin.

Li Fan menyadari ketika dia dikejar oleh penjaga Ten Thousand Immortals Alliance, bahwa meskipun dia memiliki level cultivation akhir Qi Condensation, kekuatan tempur sebenarnya cukup rendah.

Teknik utamanya cultivation, "Jade Cosmos Thousand Variations Sutra," kurang efektif dalam menyerang.

Terlepas dari niat membunuh tak berbentuk yang dia pahami, dia tidak punya cara lain untuk membela diri.

Meskipun niat membunuh yang tidak berbentuk itu sangat kuat, namun memiliki kelemahan yang fatal: sering kali memerlukan waktu untuk dapat diterapkan.

Itu lebih cocok untuk serangan diam-diam daripada menghadapi lawan secara langsung.

Dalam pertempuran atau pengepungan, Li Fan hanya bisa memilih untuk lari.

Terlebih lagi, dia hanya mengetahui teknik terbang paling dasar, jadi kemungkinan besar dia tidak bisa berlari lebih cepat dari yang lain.

Tidak bisa menang dalam pertarungan dan tidak bisa melarikan diri – tragedi tidak bisa dihindari.

Oleh karena itu, Li Fan menginginkan semua teknik bertarung, seni melarikan diri, teknik bertahan, artefak, formasi, dan ramuan tersedia di Tianxuan Mirror.

Sebanyak mungkin!

Namun, jumlah poin kontribusi ini tidak mencukupi.

Setelah merenung sejenak, dia mulai melihat bounty yang diposting oleh kultivator lain di Tianxuan Mirror.

Dalam kehidupan sebelumnya, ketika dia berasimilasi dengan kesadaran Canghai Pearl, dia melihat banyak harta karun dan rahasia di dalam Cong Yun Sea.

Beberapa di antaranya berada dalam kemampuannya untuk diperoleh saat ini, seperti raksasa Liuli Pearl.

Masih banyak hal yang sangat berbahaya, dan tidak mudah diperoleh bahkan oleh para pembudidaya Foundation Establishment.

Daripada membiarkan rahasia ini membusuk di lautan, lebih baik memilih beberapa untuk dijual sejak dini dan segera mengubahnya menjadi kekuatan sendiri.

Tatapannya dengan cepat menyapu.

Saat melihat salah satu tugas, Li Fan tiba-tiba berhenti.

Perasaan ilahinya bergerak, dan dia memeriksa detail tugasnya.

Elder Chen dari Medicine Hall tidak memiliki bahan tambahan tertentu untuk alkimia: Blue Blood Coral.

Sekarang, dia menawarkan hadiah kepada semua orang di Ten Thousand Immortals Alliance: 1000 poin kontribusi karena memberikan informasi yang relevan, dan 3000 poin kontribusi karena langsung menyediakan Karang Blue Blood.

Li Fan memeriksa tugas-tugas lainnya, tetapi tugas ini adalah yang paling menonjol dan memiliki imbalan tertinggi yang diketahui.

Jadi, Li Fan mengambil tugas ini.

"Di wilayah barat laut Cong Yun Sea, sekitar dua ratus mil sebelah barat Mist Crow Island. Saya pernah melihat karang ini di dasar laut."

“Sayangnya, ada ular laut yang menjaga karang.”

"Saya tidak yakin dengan kekuatan spesifik ular laut itu, tapi bahkan dari kejauhan, saya merasakan bahaya yang fatal."

...

Li Fan membuat serangkaian kata dan menyerahkan tugas.

Ia yakin dengan efisiensi Ten Thousand Immortals Island, keaslian informasi yang ia berikan akan segera terkonfirmasi.

Benar saja, hanya setengah hari kemudian, Li Fan menerima hadiah tugas.

Namun menariknya, tugas reward untuk Blue Blood Coral tidak dibatalkan melainkan masih digantung di sana.

“Sepertinya Elder Chen membutuhkan Blue Blood Coral dalam jumlah besar. Aku ingin tahu pil apa yang dia coba sempurnakan.”

Hanya untuk satu bahan, dia rela mengeluarkan 3000 poin kontribusi. Jelas sekali, pil yang ingin dia saring sangatlah luar biasa.

Namun, Li Fan hanya penasaran.

Elder Chen dikatakan sebagai ketua tetua Medicine Hall dari Ten Thousand Immortals Island, seorang kultivator hebat di tahap Nascent Soul. Pada level tersebut, Li Fan masih jauh dari jangkauannya.

Menekan rasa ingin tahu yang melonjak dalam dirinya, Li Fan fokus pada salah satu bounty yang paling menonjol di antara banyak bounty lainnya.

Ini juga merupakan alasan mengapa Li Fan sangat ingin meningkatkan kekuatannya sendiri.

Tugas: Bounty untuk "Peta Cloud Water".

Hadiah: Seratus ribu poin kontribusi.

Hanya dua baris sederhana, tanpa penjelasan lain.

Namun jumlah seratus ribu poin kontribusi itu membuat semua pembudidaya yang melihatnya gemetar kegirangan.

Itu adalah seratus ribu poin kontribusi!

Banyak kultivator di Ten Thousand Immortals Alliance mungkin tidak mengumpulkan sebanyak ini seumur hidup mereka.

Dengan ratusan ribu poin kontribusi ini, mencapai tahap Golden Core akan sangat mudah!

Kultivator yang tak terhitung jumlahnya melihat kedua baris ini berulang kali, melamun tentang pemandangan indah setelah menyelesaikan tugas.

Sayangnya, tugas bounty tersebut telah tertahan di sana selama lebih dari satu dekade, dan tidak pernah selesai.

Bahkan sifat dari “Peta Cloud Water” tidak diketahui siapa pun.

Dan pemberi tugas juga sangat misterius, tidak pernah muncul atau membuat pernyataan apa pun.

Ini sepertinya menandakan bahwa jika Anda tahu, Anda tahu; jika tidak, berbicara tidak akan membantu.

Di Cong Yun Sea, saat ini, tidak ada yang tahu di mana "Peta Cloud Water" berada.

Kecuali Li Fan.

"'Peta Cloud Water' ada di dalam Cloud Water Heavenly Palace," Li Fan terus mengulangi dalam pikirannya.

"Peta Cloud Water" yang bernilai seratus ribu poin kontribusi ini ada di Cloud Water Heavenly Palace.

The Cloud Water Heavenly Palace, atau lebih tepatnya reruntuhan Cloud Water Heavenly Palace, adalah tempat yang disebutkan oleh Xiao Heng dalam surat itu, di mana dia pergi mencari harta surgawi.

Alasan mengapa belum ada yang mengetahui rahasia ini adalah karena Cloud Water Heavenly Palace belum terwujud di dunia ini.

Di kehidupan sebelumnya, Li Fan menjadi tertarik dengan Cloud Water Heavenly Palace hanya karena pesan Xiao Heng.

Kemudian, dia mencatat kejadian yang akan datang ini dalam pikirannya.

Reruntuhan Cloud Water Heavenly Palace akan muncul.

Dikatakan sebagai sekte paling kuat dalam Cong Yun Sea di zaman kuno.

Ketika bencana besar langit dan bumi tiba, para murid Cloud Water Heavenly Palace saling bertarung, dan hanya satu dari seribu orang yang selamat.

Individu yang masih hidup memutuskan untuk mengaktifkan susunan pelindung untuk bersembunyi dari dunia.

Sejak itu, Cloud Water Heavenly Palace telah disembunyikan oleh susunan dan disembunyikan di wilayah laut tengah Cong Yun Sea.

Baru pada tahun kesebelas setelah titik jangkarnya, susunannya rusak, dan Cloud Water Heavenly Palace yang tersembunyi muncul kembali di dunia.

Namun, Cloud Water Heavenly Palace yang memilih bersembunyi dari dunia juga tak luput dari nasib kehancuran.

Ketika para penggarap Cong Yun Sea masuk, mereka menemukan bahwa Cloud Water Heavenly Palace telah lama berubah menjadi reruntuhan yang dipenuhi pemandangan aneh.