Babak 89: The Sun Stealing Sect

Jatuhnya kultivator tahap Qi Condensation, dibandingkan dengan kultivator tahap Foundation Establishment, jauh lebih tidak spektakuler. Tidak ada tampilan megah dari Foundational Treasure, hanya dua garis awan merah yang tiba-tiba muncul di langit.

"Kultivator tahap Qi Condensation, Sikong Yi, dibudidayakan selama tiga puluh lima tahun, dibunuh oleh kultivator tahap Qi Condensation Li Fan di wilayah Cong Yun Sea..."

"Kultivator tahap Qi Condensation Baili Chen, dibudidayakan selama tiga tahun, dibunuh oleh kultivator tahap Qi Condensation Li Fan di wilayah Cong Yun Sea..."

"Sekarang mereka telah binasa, kembali ke surga!"

Di bawah awan yang membara, Li Fan berdiri dengan tenang, memainkan Matahari Stealing Token di tangannya.

Setelah beberapa lama, dia menekan keserakahan yang muncul dalam dirinya.

"Harta yang luar biasa, tapi... itu bukan untukku."

The Sun Stealing Token adalah harta karun tertinggi Sun Stealing Sect.

The Sun Stealing Sect adalah sekte rahasia yang telah ada sejak zaman kuno. Tidak seperti sekte lain yang mendirikan sekolah dan menerima banyak murid, Sun Stealing Sect tidak memiliki basis tetap dan seringkali hanya memiliki satu murid per generasi.

Alhasil, saat Great Calamity menimpa dunia, sekte lain mengalami pertumpahan darah, namun berdampak kecil pada Sun Stealing Sect.

Alasan Sun Stealing Sect bertahan selama ribuan tahun dengan hanya satu murid di setiap generasi, yang mempertahankan warisan mereka, sebagian besar disebabkan oleh teknik unik cultivation mereka.

Sun Stealing Technique: Teknik ini memungkinkan pembuatan klon khusus menggunakan darah seseorang dan beberapa bahan tertentu. Berbeda dengan teknik klon biasa, klon ini memiliki penampilan, aura, jiwa, level cultivation, dan alam yang unik, serta keberuntungan dan nasibnya sendiri.

Klon ini dapat diperlakukan sebagai orang yang benar-benar terpisah.

Lebih jauh lagi, saat membuat klon, jika tulang dari penggarap yang sudah meninggal atau darah orang yang masih hidup ditambahkan, hal itu dapat menghilangkan beberapa bakat bawaan, keberuntungan, dan banyak lagi dari target, lalu mencangkokkannya ke dalam klon.

Namun, ini saja tidak menunjukkan kekuatan penuh dari Sun Stealing Sect.

The Sun Stealing Technique, jika digabungkan dengan Matahari Stealing Token di tangan Li Fan, adalah bentuk yang lengkap.

This Sun Stealing Token telah ditempa oleh Sikong Yue, murid generasi ke-38 dari Sun Stealing Sect, ribuan tahun yang lalu.

Dia telah menyaksikan Great Calamity, di mana banyak petani yang saling membantai seperti semut. Karena ketakutan, dia sangat ingin menemukan metode pertahanan diri yang sempurna.

Setelah lebih dari seratus tahun melakukan penelitian dan eksplorasi yang melelahkan, akhirnya dia menciptakan Matahari Stealing Token ini.

Kegunaannya tidak terbatas. Itu memiliki ruang penyimpanan yang luas. Setelah upacara pengorbanan, token dapat dengan bebas berpindah antara master dan klon, mengabaikan batasan spasial.

Yang terpenting, dengan menggunakan Sun Stealing Technique, dia mentransfer esensi kehidupan klonnya dan bahkan jati dirinya ke dalam token ini.

Selama tokennya tetap utuh, bahkan jika master dan klonnya terbunuh, mereka dapat merekonstruksi tubuh baru dengan mengonsumsi darah yang disimpan dalam token, yang secara efektif "menghidupkan kembali".

Sederhananya, setelah teknik cultivation selesai, apa yang dilihat oleh pihak luar, baik itu master maupun klonnya, hanyalah cangkang kosong.

The Sun Stealing Token adalah esensi sebenarnya.

Setelah dimodifikasi oleh Sikong Yue dengan cara yang tidak konvensional, teknik ini menjadi agak tidak lazim, namun efektif.

Selama ribuan tahun, dengan bantuan teknik aneh ini, murid Sun Stealing Sect selalu berhasil melarikan diri dari situasi berbahaya apa pun.

Dengan demikian, Sun Stealing Sect berhasil bertahan selama ribuan tahun tanpa pernah padam, hingga Sikong Yi menemui anomali luar biasa seperti Li Fan yang mampu membengkokkan ruang dan waktu.

The Sun Stealing Technique jauh dari sempurna dan memiliki beberapa kekurangan yang fatal.

Misalnya, perlu ada jarak tertentu antara tubuh utama dan klon. Semakin jauh klon tersebut dari tubuh utama, semakin berkurang kekuatannya. Jika jarak melebihi batas, cultivation klon akan turun ke minimum, biasanya pada tahap awal Qi Condensation.

Contoh lainnya adalah karena esensi kehidupan mereka terhubung ke token, ketika seorang murid Sun Stealing Sect meninggal, sebagian dari jiwa mereka yang tersisa akan terikat di dalam token, tidak dapat melarikan diri. Jiwa-jiwa yang tertinggal ini sering kali menyimpan beberapa kenangan penting dari kehidupan mereka sebelumnya.

Di saat krisis, ingatan ini bisa dilepaskan melawan musuh oleh pemilik token.

Indra ketuhanan Li Fan memasuki Matahari Stealing Token, dan meskipun ruang penyimpanannya sangat luas, ruang penyimpanannya kosong kecuali Sikong Yi dan jiwa tak jelas lainnya melayang di dalamnya.

Perasaan ilahi-Nya berubah menjadi tangan raksasa, menangkap dua jiwa yang tersisa ini dan menyelidiki sisa ingatan mereka.

Setelah sekian lama, Li Fan akhirnya mengerti mengapa Sun Stealing Sect yang berusia ribuan tahun jatuh ke dalam keadaan putus asa.

Asal usul situasi ini berasal dari master Sikong Yi, Sikong Bo.

Selama berabad-abad, Sun Stealing Sect telah melewati banyak situasi berbahaya tanpa cedera, yang membuat mereka semakin sombong. Namun, Sikong Bo telah mengambil keberanian ini secara ekstrim.

Di benua yang jauh, ketika Sikong Bo, yang telah menembus tahap Foundation Establishment, tidak puas dengan klon yang telah disempurnakan sebelumnya, dia memutuskan untuk mengumpulkan bahan untuk klon baru.

Selama waktu ini, dia bertemu dengan seorang anak berusia lima atau enam tahun di desa pegunungan terpencil.

Anak ini memiliki ketertarikan alami terhadap cultivation. Tidak hanya kekuatan mereka yang tidak terbatas, tetapi kecepatan cultivation mereka juga sangat mencengangkan. Di usianya yang masih sangat muda, mereka telah menyempurnakan Qi Condensation dan siap melaju ke tahap Foundation Establishment.

Hal ini menggelitik minat Sikong Bo. Setelah diam-diam mengamati anak itu beberapa saat, ia menyadari bahwa keberuntungan anak itu sungguh luar biasa. Setiap kali anak itu berkelana ke pegunungan yang dalam untuk berburu, mereka kembali dengan membawa berbagai harta langka dari bumi dan surga.

Jika dia bisa menghilangkan keberuntungan anak itu, klon yang dia buat pasti akan luar biasa.

Oleh karena itu, Sikong Bo berusaha mencuri esensi anak tersebut pada malam hari saat anak tersebut sedang tidur.

Namun, anak ini telah lama dipilih oleh pembangkit tenaga listrik panggung Nascent Soul yang mendekati akhir masa hidup mereka. Senior ini sedang mencari host untuk inkarnasi berikutnya.

Biasanya, proses mengambil alih tubuh orang lain akan merusak fondasi target. Namun kultivator tahap Nascent Soul, yang telah menyerah untuk maju lebih jauh, tidak ingin membahayakan peluang mereka untuk kemajuan lebih lanjut dengan membiarkan hal ini terjadi.

Jadi, mereka memilih metode ekstrem: mengubah diri mereka menjadi Heavenly Treasure, menunggu anak tersebut mencapai tahap Foundation Establishment, dan kemudian menyatu sempurna dengan mereka.

Ya, menurut sisa ingatan Sikong Bo, manusia dapat disempurnakan menjadi Heavenly Treasures. Atau lebih tepatnya, sebagian besar dari Heavenly Treasures yang muncul di dunia diubah dari para petani yang jatuh.

Setelah kematian seorang kultivator, Dao mereka mengalami transformasi selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya di alam. Berdasarkan karakteristik, temperamen, dan sifat teknik yang mereka praktikkan dalam hidup, lambat laun mereka akan membentuk berbagai Heavenly Treasures yang akan muncul kembali di dunia.

Dalam kehidupan, mereka tidak dapat mempraktikkan teknik yang sama seperti orang lain, dan setelah kematian, mereka masih memiliki peran. Ini adalah cara dunia menunjukkan rasa hormatnya terhadap para kultivator.