Chapter 1308: The First Transformation of the Xuanhuang Realm

"Namun, apa yang sebenarnya harus kita lakukan?" Mata Yin Shangren bersinar tajam saat ia menunjuk inti masalahnya. Sejujurnya, kekuatan mereka semua nyaris setara. Dengan kultivasi Old Method Longevity Immortal, jangan berharap bisa memulihkan Laut Bintang—mereka bahkan tak mampu membalikkan krisis Xuanhuang Realm itu sendiri.

Seolah seember air dingin baru saja disiramkan ke atas mereka. Rombongan itu dengan cepat menjadi tenang dan semuanya berpaling menatap Li Fan. Li Fan duduk di atas platform ceramah, seolah sudah sejak lama menduga Yin Shangren akan menanyakan hal ini, lalu menjawab dengan santai, "Apakah kalian semua tahu bahwa sebuah dunia itu seperti seorang manusia, dan Laut Bintang juga demikian?"

"Jika seseorang jatuh sakit, pengobatannya ialah meresepkan obat yang tepat, kemudian melengkapinya dengan menstimulasi titik akupunktur dan meridian."

"Ketika sebuah dunia atau Laut Bintang ditimpa bencana, prinsip yang sama pun berlaku..."

Saat Li Fan berbicara, sebuah proyeksi cahaya berbentuk manusia perlahan muncul di hadapan semua orang.

Titik-titik akupunktur dan meridian penting ditandai dengan jelas. Li Fan mengangkat tangannya dengan ringan. Proyeksi cahaya itu seketika bertransformasi. Ia mengembang, menyebar ke luar, dan akhirnya menjadi gumpalan awan kuning yang bercahaya redup. Titik-titik akupunktur dan meridian yang semula berada di dalam tubuh manusia kini didistribusikan ulang ke seluruh awan menurut pola transformasi.

Rombongan itu baru saja kembali dari luar angkasa bintang di luar Xuanhuang. Bagaimana mungkin mereka tidak mengenali bahwa gumpalan awan itu merepresentasikan Xuanhuang Realm? Tepat saat mereka sedang konsentrasi mengamatinya, Li Fan menunjuk sekali lagi. Gumpalan awan itu mengembang lagi, seribu kali lipat, sepuluh ribu kali lipat.

Pemandangan megah itu seketika menelan seluruh mereka, membuat mereka larut di dalamnya. Itu jelas sebuah Laut Bintang yang memukau. Rombongan itu samar-samar merasakan bahwa cahaya-kedip yang sesekali muncul dalam Laut Bintang, memancarkan kilau tak biasa, adalah tepat titik-titik akupunktur dan jalur meridian dari proyeksi manusia dan dunia sebelumnya.

"Dari manusia ke dunia, dari dunia ke domain.

Memang seharusnya begitu." Yin Shangren tampak berpikir. Yang lain juga sepertinya memasuki kondisi pencerahan. Tepat saat mereka ingin terus mengamati, Li Fan mengangkat tangannya, dan Laut Bintang itu seketika kembali, menjadi lagi gambaran Xuanhuang Realm.

"Untuk memulihkan Laut Bintang, pertama-tama kita harus memulihkan Xuanhuang.

Untuk memulihkan Xuanhuang, di sinilah kita harus memulai."

Pada proyeksi miniatur Xuanhuang Realm, berbagai lokasi ditandai oleh Li Fan.

"Xuanhuang Realm telahmenderita ribuan tahun pemakanan dan perampasan oleh para kultivator. Secara logika, ia seharusnya sudah benar-benar habis.

Untungnya, Immortal Ancestor terus-menerus mengumpulkan fragmen dunia dari Laut Bintang untuk menyuburkannya. Dunia-dunia sisa itu bagaikan obat. Xuanhuang sudah menelannya, tetapi belum sepenuhnya menyerapnya..."

Penanda-penanda yang tersebar itu memancarkan cahaya kemerahan bagaikan kristal, nampaknya mengandung vitalitas dan energi yang tak terbatas.

Pada titik ini, semua orang sudah memahami makna Li Fan. Singkatnya, satu kalimat: bantu Xuanhuang mencerna efek obatnya. Li Fan melanjutkan, "Xuanhuang sudah terlalu lama lemah. Ada bahaya ia tidak mampu menanggung suplementasi meskipun dalam keadaan defisit.

Oleh karena itu, ia harus dipandu dan dibujuk, menggunakan titik akupunktur untuk memimpin meridian, dan titik untuk memengaruhi keseluruhan..."

Ceramah itu berlanjut selamapenuh tujuh hari tujuh malam. Setelah figur Li Fan menghilang, rombongan itu masih tetap terbenam dalam prinsip-prinsip yang telah ia jelaskan—kesatuan manusia, langit, dan obat—tidak bisa menahan diri.

Yin Shangren adalah yang pertama pulih. "Dunia sisa sebagai obat, metafora ini benar-benar indah. Penyerapan, pencernaan, integrasi ke dalam diri sendiri. Dan yang tidak bisa diserap benar-benar dibuang. Itulah residu obat..."

Qiao Gong tampak melamun, dengan santai melempar beberapa jawaban setengah hati sebelum pergi.

Hundred Flowers, bagaimanapun, sedikit mengernyitkan kening. "Membujuk Xuanhuang untuk mencerna dunia sisa bukanlah hal mudah. Kultivator Xuanhuang sudah bertentangan dengan Heavenly Dao selama bertahun-tahun. Tindakan apa pun yang melibatkan kekuatan dunia sisa dapat memancing permusuhan dari Xuanhuang Heavenly Dao.

Bahkan jika kita melakukannya demi kebaikannya sendiri."

"Itu sebabnya kita harus terlebih dahulu menyelesaikan kesalahpahaman ini dan mendapatkan kepercayaan Xuanhuang Heavenly Dao." Yin Shangren menatap ke tempat figur Li Fan menghilang. Sebelum pergi, Li Fan berkata bahwa sebelum ceramah berikutnya, ia akan membantu menangani urusan ini.

Satu-satunya pertanyaan ialah metode apa yang akan ia gunakan. Sebagai hantu pengembara dari sebuah duniadengan disabilitas, Yin Shangren memahami jauh lebih baik daripada yang lain betapa sulitnya melarutkan permusuhan Xuanhuang Realm. Tujuh hari kemudian, ketika Li Fan muncul lagi, ia mengundang semua orang ke atas dunia kecil Great Xuan.

Setibanya di sana, Yin Shangren merasa seolah jatuh ke dalam rawa. Setiap gerakan menghadapi resistansi yang luar biasa besar. Sifatnya sebagai hantu pengembara sebuah dunia sama sekali tidak membantu mengatasi hambatan ini. Ia bahkan tidak bisa menentukan sumber dari resistansi aneh itu.

Hundred Flowers dan Qiao Gong juga menampilkan ekspresi yang sangat serius, mengisyaratkan bahwa mereka juga merasakan betapa luar biasanya tempat ini.

"Saudara-saudara, perkenalkan saya seseorang kepada kalian." Li Fan berkata sambil tersenyum. Kemudian seorang pria tua berambut putih bungkuk muncul di hadapan mereka.

Kekuatan pria tua itu tidak terlalu luar biasa, tetapi peti mati yang diikat di punggungnya menarik perhatian semua orang. Dendam yang menjulang tinggi yang samar-samar memancar dari peti mati itu menyebabkan Yin Shangren dan yang lain menyipitkan mata.

"Ini adalah Fellow Daoist Xu Ke, dahulu seorang murid dari Beast Taming Sect.

Karena misi yang ia emban, ia menyamarkan diri di dalam dunia kecil dan duduk dalam pengasingan layu selama ribuan tahun..." SetelahPerkenalan singkat tentang latar belakang Xu Ke, Li Fan memberi isyarat dengan matanya, dan Xu Ke melepaskan peti mati dari punggungnya.

Peti itu melayang di langit. Seolah merasakan ketidakhadiran sementara penjaganya, entitas yang tersegel di dalam peti mati seketika menjadi semakin ganas. tutup peti itu melompat terus-menerus, seolah-olah apa pun yang dipenjara di dalamnya bisa lepas kapan saja.

"Tahukah kalian apa yang tersegel di dalam peti mati ini?" tanya Li Fan.

Tanpa menunggu jawaban, ia langsung mengungkap jawabannya. "Itu adalah seutas kehendak Xuanhuang."

"Namun, seutas kehendak ini kini dipenuhi dengan dendam, kegilaan, obsesi, dan emosi negatif lainnya. Ia sepenuhnya bertransformasi menjadi Xuanhuang Evil Thoughts."

"Hari ini, kita akan memurnikan evil thoughts ini, dan kemudian mengembalikannya ke Xuanhuang." Li Fan berkata dengan khidmat.

Xu Ke terbatuk ringan dan menambahkan, "Ketika evil thoughts ini terpisah dari Xuanhuang Heavenly Dao saat itu, ia bermaksud untuk memutuskan dirinya sepenuhnya selamanya. Bagi Xuanhuang Heavenly Dao, itu jauh lebih dari sekadar memotong sepotong daging. Lebih mirip sebuah klon."

"Jika kita bisa mengembalikannya ke Heavenly Dao dan memulihkan bagian yang hilang, itu pasti akan mengundang belas kasihan Xuanhuang..."

"Tentu saja, itu dengan asumsi kita bisa sepenuhnya memurnikan evil thoughts di dalamnya." Xu Ke menatap Li Fan.

Li Fan tampak sepenuhnya percaya diri. "Itu hanya evil thoughts. Dengan kita semua bekerja sama, bagaimana mungkin tidak bisa dimurnikan?"

Qiao Gong sudah mendengarkan cukup lama, dan setelah mengetahui identitas sejati objek yang tersegel, ia menjadi agak tidak sabar.

"Secara spesifik, bagaimana caranya? Aku pasti akan bekerja sama dengan seluruh kekuatanku."

"Yang ia benci hanyalah bahwa ia tidak pergi saat itu. Kalau begitu, kita akan memenuhi keinginannya dan membiarkan ia melewati High Wall seperti yang pernah ia inginkan." Saat Li Fan berbicara, sebuah cambuk kocok tiba-tiba muncul di tangannya.

Ia mengangkatnya tinggi-tinggi, lalu menghempaskannya dengan kuat ke arah peti mati. Ribuan helai putih cambuk kocok itu melesat keluar seperti sepuluh ribu meteor, menerjang masuk ke dalam peti mati. Peti mati yang bergetar hebat itu melonjak tinggi, kemudian membeku kaku di udara. Helaian putih cambuk kocok itu memancarkan cahaya perak bak mimpi.

Di dalam cahaya perak itu, berbagai pemandangan berbeda berkedip. Semuanya adalah pemandangan mimpi yang dicangkokkan oleh Li Fan. Meskipun setiap mimpi berbeda, tanpa kecuali, semuanya menggambarkan kengerian besar dan kehancuran besar di luar High Wall. Setelah Xuanhuang evil thoughts menempel pada Mr.

Bai dan berhasil melewati High Wall, melarikan diri ke Darkest Star Sea. Setiap kali, ia gagal bertahan lebih dari tiga tarikan napas sebelum mati karena berbagai malapetaka tak terdeskripsikan yang tak dikenal. Sekejap mata, Xuanhuang evil thoughts sudah mengalami sepuluh ribu kematian dalam ilusi.

Qiao Gong bergumam pada dirinya sendiri, "Bukankah ini agak keterlaluan? Bagian luar High Wall memang tidak diketahui, tapi seharusnya tidak seperti ini, kan? Bahkan seekor kucing biasa bisa menelannya dalam satu suapan? Dalam hal kekuatan saja, Xuanhuang evil thoughts ini mungkin tidak lebih lemah dari kultivator Old Method Longevity Immortal.

Apakah ini benar-benar bisa menipunya?"

Xu Ke, yang telah menghabiskan ribuan tahun bersama Xuanhuang evil thoughts, dengan tajam memperhatikan bahwa perjuangan yang datang dari dalam peti mati memang sedikit melemah, dan ia tidak bisa menahan diri untuk tidak menunjukkan kegembiraan. "Ini benar-benar berhasil!"

Pada saat itu, suara Li Fan datang dari atas.

"Semua orang juga boleh membantu menciptakan pemandangan mimpi. Tidak peduli seberapa aneh atau mengerikan, itu tidak masalah. Asalkan Xuanhuang evil thoughts akhirnya binasa."

Kilau cambuk kocok itu melonjak, mengembang di hadapan rombongan. Di ujung pegangannya, sebuah pusaran samar-samar muncul.

Yin Shangren dan yang lain segera mengerti, masing-masing memproyeksikan ke dalam pusaran itu mimpi paling mengerikan yang bisa mereka bayangkan. Di antaranya, mimpi-mimpi yang diciptakan Yin Shangren sangat aneh dan mengerikan. Bahkan dengan pengalaman Li Fan saat ini, setelah mengamatinya, ia tidak bisa menahan diri untuk tidak merasa dingin merambat di tulang belakangnya.

Dibandingkan ini, ilusi mimpi yang ditenun oleh Qiao Gong, Hundred Flowers, dan Xu Ke jauh lebih biasa. Lanskap mimpi Qiao Gong kebanyakan melibatkan kehancuran dunia, diri yang bertransformasi menjadi boneka, dan ketidakmampuan membedakan kebenaran dari ilusi.

Lanskap mimpi Hundred Flowers terhubung dengan layunya kehidupan, dengan semua hal jatuh ke dalam keheningan beku. Di bawah pembaptisan berulang dari berbagai lanskap mimpi mengerikan ini, Xuanhuang evil thought sudah secara diam-diam mengalami transformasi kualitatif.

"Jadi bagian luar High Wall sebenarnya se menakutkan ini?"

"Andai aku tahu sebelumnya, aku seharusnya tidak pernah meninggalkan High Wall.

Bahkan jika aku hanya bisa berjuang dalam kelangsungan hidup yang menyedihkan, itu masih lebih baik daripada kehilangan hidupku secara instan!"

Pikiran-pikiran seperti ini terakumulasi dalam Xuanhuang evil thoughts setelah setiap mimpi berakhir. Meskipun masing-masing hanyalah luka yang hampir bisa diabaikan, kecepatan mimpi-mimpi itu dihasilkan dan bersirkulasi melalui reinkarnasi terlalu cepat.

Setiap saat, ratusan ribu mimpi lenyap dan terlahir kembali. Lebih penting lagi, ini bukan sekadar lanskap mimpi biasa dalam penampilan. Mereka adalah formasi ilusi tingkat tertinggi dunia, ditingkatkan dengan sedikit pemahaman Li Fan tentang False Becomes Real.

Dari luar, seseorang mungkin bertanya-tanya mengapa mereka yang terperangkap dalam formasi tidak bisa membedakan mimpi dari kenyataan. Tetapi hanya mereka yang benar-benar di dalam yang bisa secara pribadi mengalami kekuatan mengerikan dari ilusi di mana kepalsuan menjadi kenyataan. Melihat karya besarnya, Li Fan tidak bisa menahan diri untuk tidak merasakan sedikit kebanggaan.

"Ia terlahir kembali dari Cloudwater Illusory Dream Technique, tetapi efeknya jauh lebih kuat dari aslinya."

"Dan dengan amplifikasi formasi ilusi yang terintegrasi ke dalamnya, meskipun bukan formasi Immortal, ia melampaui formasi Immortal."

Saat mimpi-mimpi terus berputar, kecepatan Xuanhuang evil thoughts terbenam ke dalam kerusakan tumbuh semakin cepat.

Pada awalnya, ia sesekali masih menghasilkan emosi keraguan dan perlawanan. Tetapi kemudian, semua pertanyaan sepenuhnya menghilang. Yang tersisa hanyalah penyesalan dan ketakutan tanpa akhir. Melihat Xuanhuang evil thoughts yang gemetar di dalam formasi, Li Fan memahami bahwa hidangan ini akhirnya telah sampai pada saat untuk disajikan.

"Bangkit!"

Li Fan mengulurkan tangannya ke depan dan menggenggam cambuk kocok ekor kuda yang besar di udara.

Kemudian ia mengaduknya sedikit. Ribuan helai perak-putih cambuk kocok itu juga mulai terus-menerus mengaduk di dalam peti mati. Seperti ribuan bilah tajam, mereka mengiris Xuanhuang evil thoughts, yang sudah sepenuhnya meninggalkan perlawanan, menjadi fragmen-fragmen kecil tak terhingga.

Saat evil thoughts disintegrasi, peti mati yang tersegel itu juga menjadi illusory. Li Fan dengan ringan mengibaskan cambuk kocok itu, dan sebagian helaian melilit sebagian Xuanhuang evil thoughts yang sudah tercerai-berai, membawanya ke hadapan Yin Shangren.

"Fellow Daoist, silakan!"

Yin Shangren pertama-tama memberi hormat, menyatakan terima kasihnya kepada Li Fan.

Kemudian ia dengan khidmat menerima bagian Xuanhuang evil thoughts yang terbagi di hadapannya. Li Fan kemudian memisahkan bagian lain dan menyerahkannya ke hadapan Qiao Gong. Seperti membelah-belah negara yang kalah, tak lama kemudian Li Fan telah menyelesaikan pembagian Xuanhuang evil thoughts.

Semua orang yang hadir menerima bagian mereka. Li Fan sendiri juga demikian, dan dibandingkan yang lain, ia menerima sedikit lebih banyak. Tetapi tentu saja, Yin Shangren dan yang lain tidak keberatan.

"Pergi!"

Dengan mengendalikan cambuk kocok ekor kuda yang besar, ekspresi Li Fan berubah khidmat saat ia melemparkannya ke langit.

Ia mengoyak langit, membuka sebuahmengarah ke jalan ke Xuanhuang Realm.

"Abyss biru yang redup dan tak terbatas, biarkan jiwa kembali~"

Li Fan melantunkan dengan lembut. Dan tanpa Li Fan perlu melakukan lebih banyak lagi, sejak saat jalan terbuka, kesadaran Heavenly Dao dari Xuanhuang Realm sudah memperhatikan fragmen kesadarannya sendiri yang pernah terpisah dan kini ada dalam Great Xuan.

Di dalam jalan itu, gemuruh besar terus-menerus bergema. Seolah kesadaran Heavenly Dao Xuanhuang akan turun.

"Biarkan jiwa kembali!"

Li Fan menunjuk ke udara. Bagian dari kesadaran evil Xuanhuang yang telah dimurnikan dan dibagi di hadapannya terbang menuju jalan itu.

Kecepatannya tumbuh semakin cepat, lenyap dari pandangan semua orang dalam sekejap. Setelah itu, Yin Shangren dan yang lain mengikuti jejak. Setelah setengah hari, Xuanhuang evil thoughts yang telah tercerai-berai selama bertahun-tahun akhirnya sepenuhnya kembali ke Xuanhuang Realm.

Jalan itu menutup, dan semua fenomena aneh lenyap sepenuhnya. Xu Ke menatap peti mati yang tersegel yang telah sepenuhnya berubah illusory dan menghilang, merasakan kekosongan di hatinya. Qiao Gong, bagaimanapun, agak khawatir.

"Selesai? Kita tidak bekerja untuk apa-apa, kan?"

Li Fan tersenyum tipis.

"Tenanglah, semua orang.

Xuanhuang tidak memperlakukan mereka yang berjasa dengan buruk."

"Tetapi Xuanhuang Realm membutuhkan waktu untuk mencerna ini. Sebelum panen tiba, yang perlu kalian lakukan hanyalah menunggu dengan sabar."

Figur Li Fan memudar seiring kata-kata itu. Meninggalkan semua orang dengan ekspresi yang berbeda-beda.

Yin Shangren menatap ke arah Xu Ke dan mulai bertanya tentang Mr. Bai. Xu Ke, yang semula masih agak linglung, seketika menjadi bersemangat. Keduanya berbicara dengan riang, merasa seolah sudah saling mengenal selamanya. Hundred Flowers dan Qiao Gong, bagaimanapun, tidak terlalu akur, dan masing-masing pergi untuk mengurus urusan mereka sendiri.

Mereka semua menunggu imbalan dari Xuanhuang Realm yang disebutkan Li Fan. Sementara itu. Di dalam Xuanhuang Realm. Tubuh asli Li Fan menyembunyikan jejaknya dan diam-diam mengamati perubahan di Xuanhuang Realm. Jika menyerap qi spiritual Immortal menyebabkan perubahan terjadi di gunung, sungai, dan permukaan Xuanhuang Realm.

Maka menyerap kesadarannya sendiri yang hilang menyebabkan perubahan senyap terjadi di dalam dunia itu sendiri. Hanya kultivator yang sangatakrab denganOperasi Heavenly Dao Xuanhuang Realm yang bisa merasakannya.

"Membandingkannya dengan kultivator seperti kita, itu seperti penguatan jiwa dan indera ilahi."

"Penerima manfaat pertama seharusnya adalah hukum-hukum Xuanhuang Realm.

Dengan kata lain, Longevity Immortals Xuanhuang Realm..."

Li Fan merasakan beberapa kesadaran besar menyapu langit dan bumi. Beberapa dari mereka cukup akrab.

"Hmph, akan kubiarkan kalian mengecap sedikit manisnya dulu. Pada akhirnya, semuanya harus dimuntahkan kembali padaku!"

Kesadaran-kesadaran besar itu mencari beberapa kali, namun tidak pernah menemukan penyebab dari perubahan misterius yang terjadi di Xuanhuang Realm.

Pada akhirnya, mereka hanya bisa menyerah. Li Fan hanya mendengus dalam hati dan tidak memperhatikannya lagi. Ia terus dengan hati-hati memahami perubahan di Xuanhuang Realm. Perubahan yang sepenuhnya berbeda dari transformasi akhir dunia yang pernah ia pahami.
