Babak 87: Treasure Obtained

Melihat harta karun itu dalam jangkauannya tetapi terhalang oleh komplikasi yang tidak terduga membuat Baili Chen marah.

Dia melihat ke Li Fan dan tidak bisa menahan diri untuk tidak berteriak dengan marah, "Dari mana datangnya penipu ini! Murid Cloud Water Heavenly Palace telah lama dimusnahkan..."

Di tengah kalimat, Baili Chen menyadari ketidaksesuaian kata-katanya dan tiba-tiba berhenti.

"Divine Ancestor, orang ini pasti tidak bisa menjadi murid sejati!" dia mengertakkan gigi dan berkata pada makhluk kura-kura itu.

Namun, makhluk penyu-ular tidak memperhatikan kata-katanya, dengan hati-hati membedakan aura yang beroperasi di dalam Li Fan.

"Hmm... Cloud Water Illusory Dream Art. Tak disangka Junior Qin juga punya penerusnya."

"Bagus, bagus."

Tampak sangat bersemangat, wujud besar makhluk kura-kura itu sedikit gemetar, dan wajahnya yang ganas sedikit mengendur.

“Memang, teknik cultivation saya adalah transmisi langsung dari Senior Brother Qin. Secara alami, saya dapat dianggap sebagai murid Cloud Water Heavenly Palace,” Li Fan mengangguk dan berkata dengan ekspresi tidak berubah.

Mereka tidak menyangka bahwa apa yang dikatakan Li Fan ternyata benar, menyebabkan ekspresi Baili Chen menjadi gelap seketika.

Baik dia maupun Sikong Yi menatap tajam ke arah Li Fan, mata mereka dipenuhi niat membunuh.

Merasakan niat membunuh yang meningkat dengan cepat yang berasal dari mereka, Li Fan hanya tersenyum sedikit sebagai tanggapan.

"Hmm, kalian berdua adalah murid langsung, dan pemuda ini juga merupakan murid langsung. Kalian berdua menginginkan 'Peta Cloud Water' ini..."

"Benar-benar memusingkan..."

Makhluk ular penyu itu tampak agak bingung, pandangannya beralih bolak-balik antara Li Fan dan Baili Chen.

Setelah beberapa saat, pikirannya yang lambat akhirnya menemukan solusi.

“Karena itu masalahnya, menurut aturan sekte, kenapa kalian berdua tidak bersaing satu sama lain?”

"Siapa pun yang menang, saya akan memberikan 'Peta Cloud Water' ini kepada mereka."

Makhluk penyu-ular itu nampaknya cukup puas dengan solusinya sendiri.

Ia mengguncang tubuhnya dan menggerakkan tubuhnya yang kaku.

Beberapa pedang patah jatuh dari tubuhnya, melayang menuju tepi hutan pedang di bawah dengan lintasan yang sangat tidak biasa, menambah ukuran hutan pedang.

"Murid Cloud Water Heavenly Palace harus menghormati dan mencintai satu sama lain. Kalian berdua, berhati-hatilah untuk tidak melangkah terlalu jauh selama perdebatan kalian."

Makhluk ular-kura itu memperingatkan dengan suaranya yang tua dan serak.

Kemudian, banyak pedang patah terbang keluar dari tubuhnya.

Mereka jatuh ke tanah di sekitar Li Fan dan Sikong Yi, hanya menyisakan area kosong di tengahnya, membentuk arena alami.

"Hmm. Kamu boleh mulai!"

Makhluk penyu-ular itu berkata dengan suara teredam.

Li Fan terkekeh, "Divine Ancestor, yakinlah, saya pasti akan mengampuni nyawa Baili Chen."

Baili Chen tetap diam, niat membunuhnya mencapai puncaknya.

Di atas kepalanya, dua puluh satu pedang air biru yang terus berputar tiba-tiba muncul.

Membentuk formasi pedang, mereka melesat menuju Li Fan.

But Li Fan hanya mengulurkan tangan kanannya dan dengan ringan meraih ke arah Baili Chen.

Semuanya menjadi hening.

Sekalipun ada ribuan cara lain, cara itu tidak dapat lagi dilakukan saat ini.

Seolah terperangkap dalam jaring raksasa yang tak terlihat, Baili Chen terperangkap kuat, melayang di udara, tidak mampu bergerak.

Dua puluh empat pedang air juga menghilang di tengah penerbangan mereka.

Patriarch Taiyi yang telah tertidur selama ribuan tahun, kini antusias berkomentar.

Namun, proses berpikirnya terkesan berkarat, membuat komentarnya selalu berjalan lambat.

Baili Chen sudah ditundukkan oleh Li Fan sebelum suaranya perlahan keluar.

"Hmm, lumayan. Ini Sea Fixing Sword Technique! Sudah melatih dua puluh satu pedang, hampir mencapai penyelesaian akhir..."

"Mengejutkan... ini adalah teknik mengikat anak serangga kecil itu? Aku tidak pernah menyangka itu akan diteruskan ke orang luar..."

Melalui komentar makhluk penyu-ular, Baili Chen dan Sikong Yi memiliki ekspresi kengerian yang tak terbayangkan.

Mereka secara alami memahami teknik apa yang dengan mudahnya menahan Baili Chen.

Itu persis sama dengan metode yang digunakan oleh kultivator aneh di Demon Refining Tower.

Melarikan diri dari penggarap aneh itu adalah satu hal, tetapi mempelajari kemampuan supernaturalnya?

Bagaimana hal itu dicapai?

Mungkinkah orang ini benar-benar murid Cloud Water Heavenly Palace?

Kalau tidak, semua ini tidak bisa dijelaskan!

Namun, murid-murid Cloud Water Heavenly Palace jelas telah punah di Great Calamity ribuan tahun yang lalu!

Siapa dia sebenarnya?

Keraguan dan ketakutan yang tak ada habisnya melonjak dalam Baili Chen dan Sikong Yi.

Tidak, orang ini terlalu misterius. Jika mereka jatuh ke tangannya...

Melihat wajah "ramah" Li Fan, keduanya menggigil.

Melarikan diri!

Jadi, di bawah tatapan makhluk penyu-ular dan Li Fan, sebuah pemandangan aneh terjadi.

Baili Chen yang diikat oleh serangga tiba-tiba berubah dan dalam sekejap menjadi Sikong Yi.

Sementara itu, Sikong Yi yang tadinya menonton dari samping, kini muncul sebagai Baili Chen!

Itu bukan sekedar pertukaran penampilan.

Aura mereka, basis cultivation, dan bahkan penguncian dari Li Fan melalui 'Formless Killing Intent' semuanya dipertukarkan dalam sekejap.

Ekspresi Li Fan berubah, tetapi dia mendengar Baili Chen berteriak, "Keahlianku lebih rendah darimu, aku mengaku kalah! Aku akan membiarkan Senior Brother memiliki 'Peta Cloud Water'! Tolong, Divine Ancestor Taiyi, antar aku keluar dari Cloud Water Heavenly Palace!"

"Hmm... apa ini..."

Makhluk ular penyu itu penasaran dengan pemandangan yang terbentang di depan matanya, namun disela oleh teriakan Baili Chen.

"Kamu ingin pergi dari sini?"

"Ya, pergi itu bagus. Pergi itu bagus..."

Dalam ratapan makhluk penyu-ular itu, cahaya biru menyelimuti Baili Chen.

Sosoknya berputar sejenak, dan dia menatap Li Fan dengan penuh kebencian, lalu menghilang tanpa jejak.

Adapun Sikong Yi yang terikat oleh Li Fan langsung kehilangan vitalitasnya.

Di bawah tatapan Li Fan, dia perlahan berubah menjadi abu.

Seperti yang terjadi pada Demon Refining Tower beberapa waktu lalu.

Dalam pengertian Li Fan, di luar Cloud Water Heavenly Palace, Sikong Yi sekali lagi muncul di sebelah Baili Chen.

Keduanya berusaha sekuat tenaga untuk melarikan diri dari tempat ini.

"Huh, kamu ingin melarikan diri? Tidak semudah itu!"

Di bawah penguncian Intent Formless Killing, kecuali mereka terlalu jauh, apa pun yang mereka lakukan, mereka tidak dapat lepas dari genggaman Li Fan.

Tak terburu-buru mengejar mereka, Li Fan malah bertanya pada makhluk penyu-ular di hadapannya.

"Divine Ancestor Taiyi, saya ingin tahu teknik apa yang dikembangkan Baili Chen? Untuk bertransformasi di antara makhluk hidup yang berbeda sungguh menakjubkan."

"Hmm... sepertinya familiar, sepertinya aku pernah mendengarnya di suatu tempat."

Setelah beberapa saat, dia mengeluh, "Saya semakin tua, ingatan saya tidak begitu baik. Saya tidak dapat mengingatnya."

"Yah, selagi aku masih ingat, aku akan memberimu 'Peta Cloud Water'."

Ular hitam yang melingkari kepala Patriarch Taiyi membuka mulutnya.

Versi miniatur dari Cloud Water Heavenly Palace, memancarkan cahaya warna-warni, perlahan terbang ke Li Fan.

Li Fan memegangnya di tangannya, merasakan informasi yang muncul di benaknya, mau tak mau dia merasa heran.

Hanya ini?

Apakah ini benar-benar bernilai seratus ribu poin kontribusi?

'Peta Cloud Water' ini memang seperti apa adanya, hanya model miniatur dari Cloud Water Heavenly Palace.

Setiap detail direproduksi dengan tepat, termasuk semua ukuran dan struktur dalam Cloud Water Heavenly Palace.

Selain itu, di dalamnya tersimpan jejak kesadaran spiritual yang ditinggalkan oleh murid-murid Cloud Water Heavenly Palace dari zaman itu.

Diperbaiki dengan cara khusus, mereka menjadi figur miniatur, bergerak dalam miniatur Cloud Water Heavenly Palace ini.