Bab 808

Saat Immortal Master menunjuk dengan ringan, gambaran yang tak terhitung jumlahnya segera muncul di benak Su Yuqing.

Pemandangan Fire World, dimana api berkobar tak terkendali, membuat Su Yuqing – yang bahkan belum pernah meninggalkan ibukota – benar-benar terpana dan pucat karena ketakutan.

Namun, dia kini memahami sepenuhnya asal muasal krisis yang mengancam Great Li Realm.

"Yang kuat memangsa yang lemah - ini adalah hukum langit dan bumi."

“Segala sesuatu mengikuti aturan ini, begitu pula dunia.”

“Nasib kehancuran Great Li Realm telah ditentukan sejak ia bertabrakan secara tragis dengan Fire World di kehampaan.”

Immortal Master mendesah pelan.

“Meratakan gunung berapi itu tidak lebih dari jentikan pergelangan tangan saya.”

“Tetapi hal itu hanya akan mengatasi gejalanya, bukan akar masalahnya. Sebaliknya, hal itu akan memicu pembalasan yang lebih sengit dari Fire World.”

“Hanya dalam beberapa tahun, gunung berapi yang lebih besar pasti akan muncul dari permukaan tanah.”

Mendengar hal tersebut, ekspresi Su Yuqing berubah menjadi putus asa.

“Apakah benar-benar tidak ada solusinya?” dia bertanya dengan cemas.

Melihat ekspresi Immortal Master dan mengingat tindakannya, Su Yuqing tiba-tiba tersadar.

Dia segera mulai membungkuk berulang kali, memohon, “Tolong, Immortal Master, bimbing aku!”

Setelah sembilan kali kowtow penuh, Immortal Master akhirnya melambaikan tangannya dengan ringan, menghentikannya.

Dia berbicara perlahan:

“Inilah tepatnya mengapa saya ingin kamu berkultivasi.”

"Keseimbangan kekuatan tidak pernah tetap. Krisis saat ini di Great Li Realm berasal dari kenyataan bahwa musuh kita kuat sementara kita lemah. Jika situasinya terbalik – jika Great Li Realm menjadi lebih kuat dari Fire World – maka bahaya kehancuran tidak hanya dapat dihindari, tetapi kita bahkan mungkin bisa melahap Fire World sebagai gantinya."

"Mencapai kenaikan dunia!"

Saat Li Fan menyatakan hal ini dengan keyakinan yang tak tergoyahkan, dia merasakan bahwa kebencian yang selalu ada di sekelilingnya dari Great Li Realm tiba-tiba menghilang.

Ya.

Saat dia mulai bertindak sebagai Immortal Master, memanipulasi gadis muda Su Yuqing, kebencian dari segala arah melonjak ke arahnya seperti gelombang pasang.

Itu bahkan lebih kuat dari permusuhan yang dipendam Xuanhuang Realm terhadap para pembudidaya!

But Li Fan tidak takut pada Xuanhuang Heavenly Dao maupun Great Li Realm yang tidak penting ini.

Tetap saja, terus-menerus diawasi dengan kebencian adalah perasaan yang tidak menyenangkan.

Dengan beberapa trik kecil, dia akhirnya membalikkan keadaan.

Lagi pula, apa yang dia katakan pada Su Yuqing bukanlah kebohongan - itu adalah rencana yang nyata dan dapat dicapai.

“Tapi bagaimana mungkin Great Li Realm menjadi lebih kuat dari Fire World?” Su Yuqing bertanya, wajahnya dipenuhi kebingungan.

Dalam mimpinya, dia melihat Fire World yang menakutkan.

Dunia yang seluruhnya tertutup lava, dipenuhi api aneh yang tak terhitung jumlahnya, masing-masing tampaknya memiliki kemauannya sendiri.

Itu adalah kekuatan yang tidak pernah bisa dilawan oleh dunia fana murni.

Melihat ekspresi bingungnya, Li Fan tersenyum tipis.

"Seperti kata pepatah - manusia bisa menang atas surga!"

"Jika Great Li Realm ingin melampaui Fire World, ia harus bergantung pada rakyatnya sendiri!"

Saat dia berbicara, Li Fan mengulurkan tangannya, dan menara giok putih kecil muncul di telapak tangannya.

“Ini Immortal Spirit Tower. Selama bahan bakunya mencukupi, ia dapat terus menghasilkan dan melepaskan energi spiritual tanpa batas.”

"Dengan tubuh fana saja, seseorang tidak dapat membantu Great Li Realm. Hanya dengan menjadi seorang kultivator seseorang dapat memperoleh kualifikasi untuk berpartisipasi dalam - dan bahkan memimpin - pertempuran antar dunia."

Su Yuqing menatap Immortal Spirit Tower di tangan Li Fan dan benar-benar merasakan gelombang energi spiritual melonjak darinya.

Namun, saat dia melihat lebih dekat, dia juga merasakan sedikit darah di udara, membuatnya sedikit mengernyit.

“Perasaan gadis kecil ini sungguh tajam,” kata Li Fan, mengamati ekspresinya dengan puas.

Memang benar, apa yang disebut Immortal Spirit Tower ini adalah sesuatu yang telah disempurnakan dengan santai oleh Li Fan berdasarkan teknologi Sintesis Spiritual Energy milik Empire.

Pada intinya, ia hanya menggunakan darah dan daging sejumlah besar binatang eksotik untuk menghasilkan kristal energi spiritual, yang kemudian diurai menjadi energi spiritual.

Untuk mendapatkan bahan-bahan yang diperlukan, Li Fan bahkan telah melakukan perjalanan khusus ke Beast Realm -

Mengumpulkan daging dan darah binatang eksotis dalam jumlah besar.

Sedangkan untuk Bulu Black Bird dan Blood Essence dari Xu Ke, keduanya terletak jauh di dalam Beast Realm...

Pada kekuatan panggung Golden Core miliknya saat ini, Li Fan menyadari bahwa merebutnya dengan paksa akan sangat sulit. Jadi, dia memutuskan untuk mengesampingkannya untuk saat ini.

Teknologi sintesis energi spiritual kekaisaran, meskipun sangat tidak efisien dalam konversi energi, memiliki keuntungan karena sangat hemat biaya.

Jika mereka dapat melakukan pembiakan hewan eksotik dalam skala besar dan menyelesaikan masalah perolehan darah dan daging hewan, maka pasokan energi spiritual yang hampir tak ada habisnya dapat dihasilkan.

Untuk dunia kecil tanpa pembuluh darah spiritual, ini memang metode yang efektif.

Li Fan tidak menyembunyikan bagaimana Immortal Spirit Tower menghasilkan energi spiritual.

Sebaliknya, ia dengan jelas menampilkan pemandangan pabrik pengolahan daging di dalamnya hingga Su Yuqing.

Su Yuqing, yang belum pernah menyaksikan pemandangan seperti itu sebelumnya, menjadi pucat dan langsung muntah.

Li Fan mendengus dingin.

Dibandingkan dengan kelangsungan hidup seluruh dunia, apa artinya sedikit pembantaian?

“Apa bedanya dengan ayam, bebek, ikan, dan daging yang kalian konsumsi setiap hari?”

Kemunafikan yang megah!

Dia menegurnya tanpa ampun.

Su Yuqing membuka mulutnya, secara naluriah ingin membantah.

Namun pada akhirnya, dia tetap diam.

Dengan lambaian tangannya, Li Fan membersihkan kotoran dari ruangan dan mulai menjelaskan rencana penyelamatan dunia secara lengkap kepada Su Yuqing.

Step One: Pilih individu paling berbakat di Great Li Realm dan gunakan Immortal Spirit Tower untuk mengembangkan mereka menjadi kultivator generasi pertama di Li.

Step Two: Kirim mereka ke Fire World untuk menyerap dan mengambil berbagai api yang dimasukkan ke dalam sumber tenaga dunia.

Step Three: Menggunakan kultivator yang telah bergabung dengan api yang kuat, ubah Great Li Realm dengan kekuatan mereka sendiri.

Melalui proses naik dan turun ini, Great Li Realm pasti akan tumbuh lebih kuat, sedangkan Fire World akan menurun secara bertahap.

"Ini hanya hasil teoritis," Li Fan menghela nafas ringan. "Hal-hal spesifiknya harus diketahui langkah demi langkah. Bagaimanapun juga, pertarungan antar dunia melibatkan kekuatan pada tingkat yang terlalu tinggi untuk dapat diprediksi sepenuhnya oleh para kultivator."

Su Yuqing dengan tegas mengukir kata-kata Immortal Master di benaknya.

Dia memiliki perasaan yang kuat bahwa Immortal Master sebelum dia tidak akan bertahan di Great Li Realm lebih lama lagi.

“Jalan keabadian itu sulit.”

“Teknik abadi tidak bisa dipraktikkan bersama-sama tanpa batas waktu.”

"Saya hanya dapat membantu Anda mengambil langkah pertama. Jika Anda mencari lebih banyak, Anda mungkin harus menjelajah ke Xuanhuang Realm dan menjelajah sendiri!"

Saat dia berbicara, Li Fan mengulurkan jarinya dan menyentuh dahi Su Yuqing.

Seketika, total dua puluh teknik cultivation, termasuk Thousand Mechanisms Jade Cosmos Golden Sutra, muncul di benaknya.

Namun, hanya Golden Sutra yang merupakan teknik level Nascent Soul.

Sisanya hanya berada pada level Qi Condensation dan Foundation Establishment.

Itu adalah teknik yang Li Fan kumpulkan sepanjang reinkarnasinya yang tak terhitung jumlahnya – tidak diklaim dan tidak memiliki master.

“The Thousand Mechanisms Jade Cosmos Golden Sutra, kamu boleh mengultivasi dirimu sendiri.”

“Sedangkan yang lainnya boleh diteruskan kepada individu yang sesuai,” perintah Li Fan.

"Immortal Master, kamu mau berangkat?" Su Yuqing mau tidak mau bertanya.

Li Fan tersenyum kecil.

"Saya hanyalah seorang pejalan kaki, yang secara tidak sengaja tiba di dunia ini. Namun, saya tidak tahan melihat makhluk hidup menderita, jadi saya memilih untuk campur tangan. Sekarang setelah saya melakukan semua yang saya bisa, wajar saja jika saya pergi."

Ini hanyalah persiapan untuk membudidayakan Sitting Immortal Art - Li Fan tidak akan membuang banyak waktu di sini.

Dengan permulaan yang tepat, dia percaya bahwa Su Yuqing, sebagai inkarnasi dari Heavenly Dao, memiliki cukup bakat untuk memimpin masyarakat Great Li Realm ke jalur baru.