# Chapter 1268: Nullified Immortal Power

Situasi ini persis sama seperti ketika ia pertama kali menghadapi Hunger Character Seal Script. Begitu True Immortal script di inti formasi perlindungan dunia muncul dalam laut kesadaran Li Fan, ia langsung memahami maknanya.

Return! Berbeda dengan karakter seperti Mock atau Chaos yang mengandung sifat kutukan, karakter ini lebih menyerupai sebuah perintah.

"Sebuah True Immortal character seal script yang lengkap..."

Sementara pikiran Li Fan bergetar, ia diam-diam sudah mencatat bentuk karakter "[Return]" ini.

Return? Kembali ke mana? Atau kembali ke keadaan semula?

Li Fan menyipitkan mata dan memeriksa kekuatan misterius ini dengan cermat. Sementara itu, roh artefak Boundless Mirror telah selesai menyelidiki seluruhdaerah kecuali inti pusat formasi perlindungan dunia.

"Senior, tempat itu..." Sun Luyao menatap kosong kedaerah void tersebut.

Sebuah hubungan tak kasat mata langsung terbentuk, seolah menghubungkan karakter "Return" dengan Boundless Mirror. Li Fan bisa dengan jelas merasakan lonjakan rasa takut dan kebingungan yang tiba-tiba muncul di hati Sun Luyao. Bahkan Boundless Mirror itu sendiri mulai bergetar tanpa peringatan.

Saat guncangan semakin intens, Sun Luyao, sebagai roh artefak, mulai menunjukkan tanda-tanda akan "terlempar" keluar dari cermin.

"Senior, selamatkan aku!" Sun Luyao menjerit secara naluriah.

Li Fan segerasadari perubahan pada Boundless Mirror. Tanpa harus berhadapan langsung dengan kekuatan karakter [Return], hanya terpengaruh dan terkunci oleh sisa pengaruhnya saja, formasi di dalam cermin yang telah dengan susah payah diperbaiki Li Fan—Boundless, Primal Chaos Reveals in Form—sudah mulai menunjukkan tanda-tanda keruntuhan bertahap.

Bukan hanya itu, bahkan Boundless Mirror itu sendiri mulai perlahan-lahan hancur. Dalam persepsi Li Fan, seluruh cermin itu seperti selembar kertas yang terbakar. Saat komposisi dasarnya menghilang, iatidak bisa dihindari mulai menjadi illusory. Bagian-bagian yang terbakar, yaitu bagian yang terpengaruh oleh karakter [Return], berubah menjadi kepulan asap hijau, melayang ke suatu tujuan yang tak diketahui.

Hati Li Fan mencelos. Ia berusaha menghentikan disintegrasi Boundless Mirror. Namun, kekuatan True Immortal seal script bukanlah sesuatu yang bisa dilawan bahkan oleh tubuh utamanya, apalagi hanya proyeksi divine sense ini.

Dengan sedikit penyesalan, ia menyaksikan Boundless Mirror semakin kecil di tengah teriakan Sun Luyao yang tak berhenti.

Justru saat Li Fan mengira artefak abadi yang telah banyak membantunya ini akan lenyap sepenuhnya, sesuatu yang tak terduga terjadi. Kepulan asap hijau yang telah dipanggil pergi oleh karakter [Return] menuju suatu tempat tak dikenal, tiba-tiba kembali.

Bagaikan waktu berbalik pada Boundless Mirror. Cermin yang telah menyusut hingga seukuran ibu jari itu dengan cepat memulihkan dirinya di depan mata Li Fan, kembali utuh.

Sun Luyao, yang tadi meraung-raung mengira ajalnya telah tiba, semakin lama semakin tenang.

Akhirnya, ia menatap bodoh pada Boundless Mirror yang telah pulih, sama sekali tidak memahami apa yang baru saja terjadi. Li Fan pun sempat tertegun sejenak saat melihat formasi Boundless, Primal Chaos Reveals in Form yang sekali lagi telah merekonstruksi dirinya dari ketiadaan.

Apa yang baru saja terjadi terasa seperti mimpi. Setelah beberapa saat bingung, Li Fan kembali sadar dan menatap lagi karakter [Return] itu.

Mungkin karena ia telah menjalankan perintahnya sekali, Boundless Mirror yang telah direkonstruksi kini mampu mengabaikan keberadaan karakter [Return].

Demikian pula, karakter [Return] juga memilih untuk mengabaikan Boundless Mirror, terus berdiam dengan tenang dalam inti void formasi. Keduanya tidak saling mengganggu.

"Apa artinya ini? Tidak ada lagi yang perlu dikembalikan?"

Adegan yang tersaji di hadapannya membuat Li Fan agak bingung.

Namun, berdasarkan makna karakter "[Return]" itu sendiri, serta perubahan Boundless Mirror sebelum dan sesudahnya, ia bisaKesimpulan kasar sedikit.

"Setiap formasi perlindungan dunia di lower realm diciptakan oleh Immortal Realm dan juga diatur olehnya.

Boundless Mirror adalah artefak abadi dansama tunduk pada kendali Immortal Realm."

"Jika ini dianggap sebagai prajurit elit Immortal Realm, maka [Return] Character Seal ScriptSetara dengan memiliki tim mobilisasidankekuasaan untuk memimpin pasukan.

Apakah ini kekuatan unik dari karakter [Return] itu sendiri atau fenomena umum di Immortal Realm, masih belum diketahui."

"Dalam keadaan normal, apa pun yang dipanggil oleh karakter [Return] seharusnya melepas zielnya dan kembali. Tapi sekarang, dengan hancurnya Immortal Realm, pelaksanaan perintah seperti itu telah terpengaruh."

"Rasanya karakter [Return] ini secara fundamental berbeda dari karakter True Immortal seal script lainnya.

Bahkan mungkin merupakan bagian dari mekanisme dasar yang pernah mengoperasikan sistem kekuatan Immortal Realm."

Li Fan merenung, "Namun, spekulasi ini pasti menimbulkan satu pertanyaan."

"Karena [Return] Character Seal Script sudah dalam keadaan tidak efektif sebagian, ke mana perginya intipusat dari formasi perlindungan dunia ini?"

Li Fan menatap karakter [Return] yang berdiam tenang dalam wilayah inti itu.

Beberapa kemungkinan sudah terbentuk di benaknya. Karakter [Return] mungkin ditulis oleh suatu keberadaan dan diterbangkan menuju inti formasi berbagai dunia. Namun setelah sampai di lokasi yang ditentukan, ia mendapati targetnya sudah tidak ada.

Jadi ia terus berputar di sini, menunggu mereka muncul. Atau mungkin karakter [Return] telah berhasil bertindak atas inti formasi, menyebabkan inti lower realm menghilang dan kembali ke Immortal Realm. Ketika Immortal Realm dihancurkan, inti-inti itu seharusnya muncul kembali.

Namun, pada saat itu, mereka dicegat oleh keberadaan yang tak dikenal dan dibawa pergi....

"Masih terlalu sedikit petunjuk saat ini. Kebenaran belum bisa ditentukan."

"Jika ruang lingkup karakter [Return] hanya terbatas pada kekuatan asli Immortal Realm, maka meskipun ia adalah karakter True Immortal seal script, kegunaannya bagiku terbatas," kata Li Fan sambil menggelengkan kepalanya sedikit.

"Namun, karena karakter [Return] bisa memengaruhi artefak abadi..."

"Akankah ia bekerja pada Tianxuan Mirror?"

Bahkan jika ia tidak bisa menyebabkan kerusakan nyata pada Tianxuan Mirror, jika ia bisa membuatnya tidak berfungsi untuk sementara waktu, itu tetap akan sangat berguna di saat kritis.

Harus diketahui bahwa sistem Ten Thousand Immortal Alliance saat ini,khususnya pertahanan di markas besarnya, semua terkait erat dengan Tianxuan Mirror. Jika Tianxuan Mirror mengalami malfungsi, Ten Thousand Immortal Alliance yangtampaknya tak tertembus akan langsung berlubang di mana-mana.

Tubuh asli Li Fan memiliki asal-usul Tianxuan Mirror, jadi ini mungkin tidak terlalu berarti baginya. Tapi bagi Holy Emperor Li Ping, itu akanbenar-benar berbeda. Itu bisa langsung membalikkan keadaan pertempuran, kekuatan yang sebanding dengan puluhan kultivator Dao Integration.

Setelah tubuh utamanya mengirimkan isi [Return] Character Seal Script ke Holy Emperor Li Ping melalui koneksi yang samar, divine sense clone di dunia abu mulai mengambil langkah berikutnya. Karakter [Return] adalah keuntungan tak terduga.

Tujuannya di sini tetap untuk memverifikasi spekulasi sebelumnya.

"Dengan analogi, seharusnya juga ada formasi perlindungan dunia di dalam Xuanhuang Realm."

"Moreover, karena formasi perlindungan dunia ditinggalkan oleh Immortal Realm, mereka seharusnya hanya ada di Xuanhuang Realm asli."

Dengan sebuah isyarat santai, Li Fan mendirikan formasi untuk menyegel dunia abu, mencegah siapa pun secara tidak sengaja masuk danterkena karakter [Return].

Kemudian klonnya, membawa Boundless Mirror, kembali ke Xuanhuang Realm. Ia tiba di wilayah empat negara bagian pusat di bawah kendali Ten Thousand Immortal Alliance.

Dalam benaknya, muncul proyeksi miniatur Xuanhuang Realm, meski hanya menggambarkan Xuanhuang asli.

Garis-garis yang saling berpotongan secara vertikal dan horizontal muncul di seluruh model. Inilah formasi perlindungan dunia yang telah disimpulkan Li Fan. Meskipun ada sedikit kesalahan, itu cukup untuksekitar menentukan lokasi mereka. Lalu, dengan menggunakan kekuatan Boundless Mirror dan menghabiskan sedikit waktu, ia bisa menemukan wilayah inti tersembunyi dari formasi perlindungan dunia Xuanhuang Realm.

Satu-satunya kekhawatiran adalah gangguannya mungkin terlalu besar dan menarik perhatian Ten Thousand Immortal Alliance.
