Chapter 1166: The Mirror and Man Vie Against Each Other

"Dinasti yang didirikan oleh orang-orang fana yang pernah dibuang ke sebuah small world. Kekuatan-kekuatan besar yang tak dikenal mungkin telah ikut campur di balik layar, karena laju perkembangan peradabannya sama sekali mengabaikan logika umum."

"Bisa jadi ini terhubung dengan sekelompok orang dari Ten Great Immortal Sects yang melarikan diri dari Xuanhuang Realm tepat sebelum bencana besardatang."

"Setelah penilaian awal, kemungkinan bahwa anggota penting di dalam Ten Thousand Immortal Alliance telah disusupi oleh mereka belum dapat disingkirkan."

...

Sun Luyuan memeriksa serpihan-serpihan teks itu dengan saksama, alisnya berkerut rapat.

Holy Dynasty of Great Qi ini sangat misterius; small world spesifik tempat mereka bersembunyi masih belum diketahui. Tianxuan Mirror hanya bisa memperkirakan kekuatan kasar mereka berdasarkan aktivitas personel Holy Dynasty of Great Qi yang beroperasi di Xuanhuang Realm.

"Sangat disayangkan kita gagal memperoleh seluruh penalaran di balik deduksi Tianxuan Mirror; yang tersisa hanya serpihan data yang tercerai-berai."

Sun Luyuan tak bisa menahan rasa sesal.

Meskipun demikian, ia menaruh keyakinan besar pada pertimbangan Tianxuan Mirror.

Sebagai fondasi tempat Ten Thousand Immortal Alliance beroperasi, Tianxuan Mirror terus-menerus menerima banjir data yang nyaris tak terbayangkan. Bahkan kultivator di level Longevity Immortal realm pun kemungkinan akan mengalami kelambatan jika dipaksa memproses informasi sebanyak itu secara bersamaan. Namun Tianxuan Mirror tidak hanya menangani segalanya dengan sempurna tanpa cela, tetapi juga bisa membuat prediksi tertentu tentang masa depan berdasarkan informasi yang tersedia saat ini.

Akan tetapi, menyangkut "peristiwa yang belum terjadi" ini, Xuantian Treasure Mirror tidak bisa memberikan saran apa pun atau mengambil langkah apa pun selain dari apa yang diketahuinya sendiri.

Awalnya, Sun Luyuan juga sangat bingung dengan hal ini.

Hanya setelah satu kali percakapan dengan Mirror Holder Fu, ia akhirnya memahami alasan mendalamnya.

"Ten Thousand Immortal Alliance diatur oleh manusia, bukan oleh cermin. Sebagus dan seaneh apa pun itu, tetaplah sebuah artefak. Jika ia bisa membuat segala macam keputusan tanpa persetujuan kita, lalu di mana posisi kita? Begitu preseden seperti itu terbentuk, Ten Thousand Immortal Alliance akan jatuh ke dalam kekacauan."

"Mengenai mengapa bahkan pertimbangannya pun tidak bisa dipercaya dengan mudah..."

Mirror Holder Fu terdiam cukup lama sebelum berbicarapelan: "Xuanhuang Realm tidak akan mengalami gejolak besar. Apa pun yang terjadi, itu tidak akan menggoyahkan posisi kita."

"Kesimpulan Tianxuan Mirror adalah deduksi yang murni rasional. Dahulu kala, kami pernah mencoba memanfaatkan lebih banyak kemampuannya untuk mengelola Ten Thousand Immortal Alliance dengan lebih baik. Tapi..."

Mirror Holder Fu berhenti sejenak: "Heh, ia justru memberikan saran-saran yang menyentuh kami."

"Lebih baik ia tetap menjadi sebuah artefak."

Sun Luyuan paham bahwa kelompok orang yang sebenarnya memimpin Immortal Alliance tidak akan pernah membiarkan Tianxuan Mirror berdiri di atas mereka. Mereka harus selalu mempertahankan kekuasaan dengan teguh di tangan sendiri. Selain itu, karena Tianxuan Mirror pada dasarnya adalah sebuah artefak, apakah ia bisa dipercaya sepenuhnya masih menjadi tanda tanya.

Setelah berpikir lama, ambisi gelisah yang sempat muncul di hati Sun Luyuan perlahan mereda.

"Ten Thousand Immortal Alliance telah berkuasa selama bertahun-tahun; akar-akarnya sangat dalam dan fondasinya tak terbayangkan betapa dalamnya. Dengan Immortal Ancestor sendirimenekan segalanya, bagaimana bisa goyah dengan mudah?" Berpikir demikian, Sun Luyuan tak bisa tidak menganggap ide yang baru saja melintas di benaknya itu konyol sekali.

"Meski begitu, tak ada yang absolut."

Mengingat berbagai hal yang telah ia saksikan dalam operasional sehari-hari Ten Thousand Immortal Alliance, keyakinannya tanpa terasa tergoyahkan lagi.

"Untuk saat ini, mari kita amati. Holy Dynasty of Great Qi ini..."

"Jika benar-benar mulai berkembang, tidak ada kata terlambat untuk memutuskan saat itu juga."

Lagi pula, sebagai kepala keluarga, setiap langkah memengaruhi hidup dan nasib lebih dari seratus orang; ia harus sangat berhati-hati.

Dengan mengubur informasi terkait itu dalam-dalam di benaknya, Sun Luyuan kemudian mengalihkan perhatiannya pada kondisi adiknya.

Pandangan kesakitan yang ditunjukkan adiknya tadi benar-benar membuatnya khawatir.

Saat ini, Sun Luyao tampak perlahan pulih dari siksaan yang tiada akhir.

"Kakak, aku baik-baik saja. Untukmu dan untuk keluarga Sun, aku bisa bertahan sedikit lebih lama." Ujar Sun Luyao dengan senyum pahit.

Hati Sun Luyuan bergetar. Meskipun ia memiliki seribu kata, semuanya berubah menjadi kesunyian di bibirnya.

"Ngomong-ngomong, Kakak, tadi kau menyebutkan bahwa misi Lord Fu kali ini adalah menemukan klon manusia dari Tianxuan Mirror. Itu soal apa?"

Ruang rahasia bawah tanah itu tetap sunyi untuk waktu yang lama, hingga akhirnya Sun Luyao yang memecah keheningan.

Baru kemudian Sun Luyuan menjelaskan: "Lord FuMenemukan bahwa Mirror Holder lainnya, Cang, sepertinya sedang merencanakan sesuatu secara diam-diam. Di antara para Mirror Holder, Cang termasuk faksi radikal dan selama ini selalu mengadvokasi pembatasan yang lebih ketat terhadap Tianxuan Mirror. Namun belakangan sikapnya menunjukkan tanda-tanda goyah."

"Lord Fu menilai bahwa keanehan Cang mungkin terkait dengan klon dari Tianxuan Mirror."

Sun Luyao tampak agak bingung: "...Bagaimana itu bisa ditentukan?"

Sun Luyuan menggelengkan kepala: "Itu aku tidak tahu. Mungkin Lord Fu tahu lebih banyak tapi tidak menjelaskannya dengan jelas kepadaku."

"Meskipun ini hanya dugaan yang tak berdasar, karena dia sudah mengeluarkan perintah, kita harus melaksanakannya."

"Untungnya, dia juga tahu betapa sulitnya urusan ini dan tidak menuntut terlalu banyak."

Sun Luyuan mendengus dingin.

Kemudian ia menatap Sun Luyao: "Yang akan sulit hanya kau lagi."

Sun Luyao tidak menjawab.

Sesaat kemudian, ia berkata pelan: "Kalau begitu mari kita mulai. Selama kondisiku masih baik."

Ekspresi Sun Luyuan tampak rumit. Ia mengangguk, lalu mengeluarkan sebuah Tianxuan Mirror kecil dari dadanya.

Cermin kecil itu menghadap ke Boundless Black Mirror dari kejauhan.

Sebuah medan tak kasat mata langsung menyelimuti ruang rahasia bawah tanah itu, seolah sebuah terowongan terbentuk di antara kedua cermin. Gambar-gambar yang tak terhitung jumlahnya, bercampur dengan untaian cahaya hijau, mengalir di sepanjang terowongan itu dan tersedot masuk ke dalam Boundless Black Mirror.

Figur Sun Luyao yang kabur mulai semakin tidak stabil.

Tatapan yang ia arahkan ke Tianxuan Mirror memancarkan kerakusan yang tak bisa ditahan. Namun di detik berikutnya, ia dengan paksa menekan kerakusan itu.

Saat ekspresinya terus berubah, semakin banyak informasi yang diserap dari Tianxuan Mirror kecil itu.

Sun Luyuan mengamati perubahan di ruangan itu dengan sedikit ketegangan.

Ketika waktunya tampak hampir sama seperti sebelumnya, ia bersiap untuk mencabut Tianxuan Mirror kecil itu.

"Kakak, tunggu sedikit lebih lama!"

Sun Luyuan ragu.

Semakin lama satu kalimengintip ke dalam Tianxuan Mirror berlangsung, semakin tinggi kemungkinan terdeteksinya. Beberapa upaya singkat lebih aman daripada satu sesi yang berkepanjangan.

Tapi kata-kata Sun Luyao berikutnya mengguncang pikirannya.

"Klon manusia—hal seperti itu benar-benar ada."

"Kakak, beri aku sedikit waktu lagi! Aku sudah menemukan beberapa petunjuk!"

Lebih lancar dari yang diharapkan, Sun Luyuan tak bisa menahan rasa girang yang meluap.

Namun pikiran berikutnya yang melintas di benaknya adalah apakah adiknya hanya mengarang alasan agar bisa menelan lebih banyak.

Lagi pula, ia memang pernah melakukan hal seperti itu sebelumnya.

"Percaya padaku, Kakak!"

Ikatan telepati antara saudara sekandungmengingatkan Sun Luyao angkat bicara secara proaktif, menghilangkan keraguan Sun Luyuan.

Sun Luyuan menggertakkan giginya dan akhirnya tidak mencabut Tianxuan Mirror kecil itu.
