Chapter 225: Feipeng's Fortune

"Pantas saja di kehidupan sebelumnya, Zhang Haobo, seorang mortal tanpa latar belakang belakang, mampu berkultivasi ke tahap Golden Core hanya dalam waktu lebih dari satu dekade."

"Pantas saja dia, sebagai kultivator Golden Core, bisa menggerakkan seluruh kekuatan Cong Yun Sea, melancarkan Cong Yun Sea Twenty-Eight Swords yang menggemparkan bumi."

Kilau pemahaman muncul di mata Ye Feipeng.

Menurut isi yang tercatat di jade slip, pemilik sebelumnya adalah seorang praktisi yang mahir dalam merasakan qi langit dan bumi. Meskipun kultivasinya hanya di tahap Foundation Establishment, dia secara tidak sengaja menemukan rahasia yang mencengangkan di sebuah reruntuhan kuno di Cong Yun Sea.

Cong Yun Sea yang luas itu ternyata terbentuk dari serangan telapak tangan seorang powerhouse kuno.

Praktisi ini menghabiskan lebih dari satu dekade menggali dasar laut, mempelajari jejak yang ditinggalkan oleh serangan telapak tangan tersebut, dan akhirnya mensintesis pemahamannya menjadi sebuah teknik yang mendalam.

Sea Covering Palm.

Selain itu, selama bertahun-tahun merasakan qi langit dan bumi, praktisi ini berspekulasi bahwa, karena serangan telapak tangan yang mencengangkan itu, Cong Yun Sea mungkin telah mengembangkan kesadarannya sendiri selama bertahun-tahun yang panjang.

Sayangnya, sebelum dia bisa mengonfirmasi sendiri hal ini, diatemui heart demon saat sedang mengalami momen pencerahan, menyisakan sedikit waktu hingga ajalnya menjemput.

Sebelum kematiannya, dia hanya sempat mencatat informasi ini di jade slip, menugaskannya untuk seseorang yang ditakdirkan.

Kemudian, dia meninggal dengan penuh penyesalan.

Setelah membandingkan isi jade slip dengan pengamatan dari kehidupan sebelumnya, Ye Feipeng akhirnya memahami segalanya.

"Langit ingin membakar laut, tetapi laut menolak untuk tunduk."

"Crimson Flame adalah pelaksana kehendak langit, dan Zhang Haobo adalah pelaksana kehendak Cong Yun Sea."

"Mungkin Zhang Haobo sendirian bukan tandingan Crimson Flame."

"Zhang Haobo sendiri tahu akan hal ini. Jadi, dia mengendalikan bencana angin dan menggunakan kesempatan ini untuk bertemu True Monarch Hongxi dari Ten Thousand Immortals Island."

"Dia membocorkan kedatangan Crimson Flame beberapa tahun lebih awal."

"Daya tarik seorang Heavenly Spirit sangat sulit ditolak oleh kultivator Soul Transformation."

"Maka, lima True Monarch Soul Transformation bergabung, dan seorang Immortal Sage Dao Integration memimpin jalannya urusan. Dengan formasi yang begitu tangguh, mereka merasa percaya diri."

"Tetapi secara tak terduga, seorang kultivator Golden Core pada akhirnya merebut buah dari jerih payah mereka."

"Menakjubkan, menakjubkan!"

Ye Feipeng takjub dibuatnya.

Lalu, tatapannya menjadi serakah. "Sayangnya, di kehidupan ini, akulah yang akan mengambil keuntungan dari ini!"

Dengan satu serangan telapak tangan, dia menghancurkan kerangka dan jade slip berkeping-keping. Momentum Ye Feipeng tiba-tiba melonjak.

"Sepertinya kunci dari kehidupan ini terletak pada bagaimana caranya menarik perhatian kesadaran Cong Yun Sea."

"Konon Zhang Haobo berlatih dengan bencana angin selama bertahun-tahun. Mulai dari mengejar angin di awal, membelah angin, dan akhirnya menggiring angin."

"Selama proses ini, dia berangsur-angsur menjadi lebih kuat. Tidak diragukan lagi, konfrontasinya dengan bencana-bencana angin itulah yang menarik perhatian Cong Yun Sea."

"Aku secara alami bisa meniru hal ini."

...

Ye Feipeng, yang telah lama mendambakan untuk menarik perhatian kesadaran Cong Yun Sea, tidak menyadari bahwa pada saat dia menghancurkan jade slip itu, takdirnya yang menyerupai kabut putih, berputar dengan liar.

Seolah ada sesuatu yang tertarik oleh pusaran ini dari luar, dan kabut putih itu perlahan mendapatkan warna yang berbeda.

Mengoperasikan "Sun Stealing Technique," Li Fan, yang sedang mengamati segalanya, tak bisa menahan diri untuk mengangguk.

"Benar juga, takdirnya pada awalnya tidak berbentuk, dan satu perubahan melahirkan seratus perubahan."

"Tidak sia-sia aku bekerja keras untuk meletakkan fondasi."

Pada saat ini, Li Fan, yang telah mengubah Foundation Treasure-nya menjadi Canghai Pearl, samar-samar bisa merasakan laut di sekitar Ye Feipeng menjadi lebih aktif dibandingkan wilayah biasa.

Perbedaan ini sangat halus, dan bahkan kultivator yang sangat terampil mungkin tidak bisa merasakannya.

Hanya Li Fan, yang memiliki Canghai Pearl yang satu sumber dengan Cong Yun Sea, yang bisa samar-samar merasakannya.

"Rencana ini secara resmi sudah mulai bergulir. Selanjutnya, tergantung pada bagaimana si gemuk kecil ini berkembang."

Li Fan menatap Ye Feipeng, yang ekspresinya terus berubah saat sedang merenungkan sesuatu, dan tersenyum tipis.

Kesadaran spiritualnya menyapu permukaan laut, dan dia melihat Zhang Haobo berdiri di haluan kapal Cangyuan dengan ekspresi kebingungan yang besar.

Li Fan bergumam pada dirinya sendiri, "Meskipun aku tidak berharap Zhang Haobo mencapai ketinggian yang sama di kehidupan ini, dia memang memiliki talenta yang luar biasa. Sayang sekali dia tidak bergabung dengan Immortal Revival Organization."

"Hmm, setelah kloningku kembali dari Jiushan Province, aku bisa mengirim Xiao Heng dalam sebuah perjalanan."

Diam-diam kembali ke Tianxuan Mirror, Li Fan, seperti biasa, memeriksa catatan pencapaian Zhang Qianmo di "Discussing Dao While Seated."

Jumlahnya kini telah meningkat menjadi tiga puluh enam kemenangan dan enam seri.

Masih belum muncul metode apapun untuk membongkar rebirth dari purple core.

Pertandingan yang berakhir seri seluruhnya dicapai dengan mengandalkan kekuatan tempur yang dahsyat untuk bertarung hingga imbang dengan Zhang Qianmo.

Namun, Li Fan tidak bisa melakukan hal yang sama.

Bagaimanapun juga, tidak ada terburu-buru; dia punya banyak waktu.

Dengan bantuan Divine Transformation Dao, Li Fan sekali lagi berkultivasi dan mempelajari formasi secara bersamaan.

...

Jiushan Province.

Di depan Mount Tianchang.

Setelah setengah tahun perjalanan jarak jauh, kloning Li Fan dan rombongannya akhirnya sampai di tujuan.

Bahkan Greenwood, yang merupakan seorang True Lord Nascent Soul, menunjukkan ekspresi kelelahan di wajahnya pada saat ini.

Li Fan akhirnya merasakan sendiri betapa luasnya satu provinsi di Xuanhuang Realm.

Tanpa formasi teleportasi, setidaknya akan memakan waktu lima atau enam bulan bagi seorang kultivator Foundation Establishment untuk terbang dari satu ujung ke ujung lainnya.

Selain itu, itu pun dalam skenario terbaik, di mana semuanya berjalan lancar dan tidak ada bahaya apapun.

Kenyataannya, perjalanan ini tidak begitu tenang.

Selama perjalanan enam bulan, melalui banyak percakapan dengan orang-orang lain, Li Fan mendapatkan pemahaman kasar tentang situasi spesifik di Jiushan Province.

Legenda mengatakan bahwa sembilan pegunungan di Jiushan Province terbentuk dari transformasi sembilan meridian di dalam tubuh binatang tertentu setelah kematiannya di zaman kuno.

Sembilan pegunungan itu membentang di daratan, masing-masing memiliki misterinya sendiri, namun saling terhubung sebagai satu kesatuan.

Mereka seolah membentuk sebuah formasi yang sangat besar.

Karena alasan ini, formasi teleportasi menjadi sangat tidak stabil.

Formasi-formasi itu bisa meledak dalam waktu singkat setelah dibangun.

Bisa juga koordinat tujuannya tiba-tiba berubah, mengirim orang ke tempat yang sama sekali tidak dikenal.

Pernah ada seorang kultivator yang sial yang bersikeras mencoba menggunakan formasi teleportasi, berharap mendapat keberuntungan.

Akibatnya, dia langsung diteleportasi ke luar Xuanhuang Realm, dan tidak pernah kembali.

Karena alasan ini, setelah menduduki Jiushan Province, Ten Thousand Immortals Alliance merasa bahwa biaya pengelolaannya terlalu tinggi.

Selain itu, tempat ini relatif tandus, tanpa sumber daya berharga.

Mereka memutuskan untuk meninggalkan metode pembangunan sejumlah besar kota.

Sebagai gantinya, mereka hanya membangun sembilan kota di jalur pegunungan di antara sembilan pegunungan danmengirim orang untuk menjaganya.

Di dataran di antara sembilan pegunungan, ada segala macam naga dan ular, berbagai karakter tidak bermoral yang berkumpul.

Di antaranya adalah kekuatan lokal Jiushan Province dan faksi eksternal yang diam-diam didukung oleh Five Elders Association.

Sebagian besar orang dalam kelompok Li Fan adalah anggota Ten Thousand Immortals Alliance.

Lebih lanjut, dengan dipimpin oleh True Lord Greenwood Rebirth Nascent Soul, faksi-faksi ini agak terkekang.

Sepanjang perjalanan, mereka hanyamenghadapi tujuh atau delapan serangan, yang semuanya berhasil dipukul mundur.

Konon jika seorang kultivator biasa secara sembrono memasuki Jiushan Province, mereka sudah lama akan dikuliti dan dirampok.

Mengenai situasi kacau ini, Ten Thousand Immortals Alliance tidak mau repot mengurusi.

Tentu saja ada alasan mendasar untuk ini.
