Chapter 823

Begitu Pei Tuo berbicara, orang-orang lain yang hadir seketika terkejut.

Pada saat yang sama, mereka tiba-tiba mendapat suatu pencerahan.

Pantas saja Pei Tuo tadi kehilangan ketenangan dirinya—yang dijanjikan Ji Shaoli ternyata adalah sebuah Cave-Heaven level Nascent Soul yang belum diklaim siapa pun!

Perlu dipahami bahwa bagi seorang kultivator Golden Core yang berambisi naik ke tahap Nascent Soul, tempat semacam itu merupakan sebuah kebutuhan.

Setiap Cave-Heaven yang belum diklaim praktismewakili kemunculan seorang kultivator Nascent Soul di masa depan.

Nilainya tak terhingga.

Kecuali seseorang memilih untuk menyatakan kesetiaan kepada salah satu keluarga terkemuka di dalam Ten Thousand Immortal Alliance, satu-satunya alternatif adalah mengandalkan nasib semata untuk menemukan satu.

Sulit, sulit, sulit!

Kultivator Foundation Establishment dan Golden Core di Ten Thousand Immortal Alliance sebanyak tanaman padi di sawah, datang dan pergi silih berganti.

Namun kultivator Nascent Soul? Mereka dianggap telah benar-benar melangkah ke tingkatan yang lebih tinggi, menduduki posisi-posisi kunci di berbagai wilayah.

Mereka adalah tulang punggung Immortal Alliance.

Jarak antar alam benar-benar bagai siang dan malam.

Namun...

Ji Shaoli sendiri masih berada di tahap Golden Core—mungkinkah dia benar-benar bisa menyediakan informasi mengenai Cave-Heaven yang belum diklaim bagi para anggota Mutual Aid Association?

Apakah itu mungkin?

Sekilas keraguan melintas di benak setiap orang.

Bukan karena mereka terlalu skeptis.

Hanya saja klaim ini...

Terlalu sulit dipercaya.

Terlebih lagi Ji Shaoli sendirian, tanpa dukungan atau kekuatan besar yang melindunginya.

Bahkan jika dia merupakan bagian dari organisasi rahasia tertentu, memiliki Cave-Heaven yang belum diklaim akan menarik banyak sekali pengikut yang bersedia.

Lalu mengapa dia repot-repot melakukan rekrutmen di Congyun Sea?

Mungkinkah... itu Five Elders Association?

Begitu pikiran ini muncul, kerumunan yang semula bersemangat seketika merasakan hawa dingin merayap di tubuh. Semakin dipikirkan, semakin gelisah mereka.

Ji Shaoli, bagaimanapun, dengan jelas bisa membaca apa yang melintas di benak mereka.

Dia terkekeh dan berkata, "Tidak perlu terlalu banyak berpikir. Aku bisa menjamin, aku sama sekali bukan mata-mata dari Five Elders Association."

"Cave-Heaven yang belum diklaim yang aku siapkan untuk Pei Tuo juga berada di dalam wilayah Ten Thousand Immortal Alliance."

Baru setelah itu kerumunan menghela napas lega.

"Mutual Aid Association masih dalam tahap awal, jadi keraguan kaliansepenuhnya dapat dimengerti. Namun,Fakta berbicara lebih keras daripada kata-kata. Setelah Pei Tuo berhasil naik ke tahap Nascent Soul, semua keraguan akan hilang dengan sendirinya." Ji Shaoli berbicara dengan keyakinan yang tak tergoyahkan.

"Tetapi sebelum itu terjadi, mari kita selesaikan urusan kalian terlebih dahulu."

Ji Shaoli bertepuk tangan ringan. Beberapa saat kemudian, sebuah proyeksi batu pahat tanpa wajah muncul di aula besar gua mansion.

"Inilah True Immortal of Compassion and Mercy in the Mortal World. Yang perlu kalian lakukan hanyalah berdoa dengan tulus kepadanya dan membaca sumpah keanggotaan di dalam hati. Itu akan menyelesaikan proses inisiasi."

"Setelah itu, aku akan mentransfer poin kontribusi kepada kalian." Ji Shaoli memperkenalkan dengan senyum.

"Semudah itu?" Xiang Xin bertanya dengan ragu.

"Ya, semudah itu. Mutual Aid Association tidak berurusan dengan hal-hal mistis." Ji Shaoli menegaskan.

Mendengar ini, semua orang berpaling menatap batu pahat tanpa wajah yang melayang di udara.

Patung itu tidak tampak luar biasa, tetapi ada aura samar yang tak terlukiskan memancar darinya.

Ada sesuatu tentang patung itu yang menyiratkan ia bukanlah patung biasa.

Dengan godaan Cave-Heaven yang belum diklaim di hadapannya, Pei Tuo tidak merasa gentar. Dia menjadi yang pertama melangkah maju dan diam-diam membaca sumpah di dalam hatinya.

Beberapa saat kemudian, dia mengangkat kepalanya. "Cuma itu?"

Sepertinya tidak ada apa-apa yang terjadi.

"Cuma itu. Selamat datang di Mutual Aid Association." Ji Shaoli berseri-seri dengan senyum hangat.

Melihat ini, yang lain pun mengikuti jejaknya.

Tidak butuh waktu lama sebelum enam anggota pertama Mutual Aid Association menyelesaikan inisiasi mereka.

Ji Shaoli menepati janjinya dan segera mentransfer 100.000 poin kontribusi kepada masing-masing dari mereka.

Ketika mereka memastikan, melalui Tianxuan Mirror di pulau itu, bahwa mereka benar-benar menerima sejumlah poin yang sangat besar ini, ekspresi mereka menjadi linglung, seakan-akan mereka sedang bermimpi.

"Kekuatan Mutual Aid Association terletak pada kualitas, bukan kuantitas. Jadi tolong, jangan menyebarkan informasi ini secara sembarangan. Namun, jika kalian memiliki teman atau keluarga yang berbakat luar biasa, kalian boleh memperkenalkan mereka kepada Association."

Sebelum mengantar mereka pergi, Ji Shaoli sekali lagi mengingatkan mereka.

Setelah kelompok itu berangkat, Ji Shaoli berbalik dan menatap Pei Tuo, yang tampak agak tidak sabar.

"Maaf mengganggu, Brother Pei, Foundation Establishment rare treasure dan metode Golden Core macam apa yang kau gunakan? Dan teknik kultivasi Nascent Soul macam apa yang kau rencanakan untuk dipelajari?" Ji Shaoli tiba-tiba bertanya.

Pei Tuo ragu sejenak sebelum menjawab dengan rinci.

"Aku membentuk Dao Foundation-ku dengan [Wall of Solid Rock] dan membentuk Golden Core melalui tiga metode Protection, Life, dan Earth."

"Aku sudah mengincar sebuah teknik kultivasi bernama The Eight Directions Immovable Earth Sealing Art."

Ji ShaoliPertama memujinya, "Foundation Establishment rare treasure dan metode Golden Core-mu saling melengkapi dengan sempurna. Brother Pei, kau benar-benar luar biasa."

Sebelum Pei Tuo sempat menjawab, Ji Shaoli melanjutkan, "Kebetulan aku mengetahui sebuah tempat bernama Thousand Rock Cave-Heaven, yang sangat cocok dengan jalur kultivasimu."

"Bagaimana pendapatmu?"

"Thousand Rock Cave-Heaven? Itu akan benar-benar ideal!" Mendengar ini, Pei Tuo sangat gembira.

Namun, sesaat kemudian, sebuah kesadaran menghantamnya, dan tubuhnya tiba-tiba menegang.

Dia menatap Ji Shaoli, yang berdiri tidak jauh dari sana, dan merasakan keterkejutan yang tak terlukiskan di dalam hatinya.

Mampu berkultivasi hingga ke puncak tahap Golden Core hanya dengan mengandalkan kemampuan sendiri...

Pei Tuo sama sekali bukan orang bodoh.

Dia dengan tajam merasakan ada sesuatu yang tidak beres.

Ji Shaoli kebetulan mengetahui Thousand Rock Cave-Heaven yang sangat cocok dengan jalur kultivasinya...

Bagaimana mungkin ada kebetulan seperti itu?!

Perlu diketahui bahwa kebanyakan kultivator Nascent Soul berjuang keras untuk menemukan Cave-Heaven yang selaras dengan metode Foundation Establishment dan Golden Core mereka.

Lagipula, menemukan Cave-Heaven apa pun untuk mencapai Nascent Soul sudah merupakan suatu berkah yang luar biasa.

Selain murid inti dari keluarga-keluarga bergengsi, siapa lagi yang punya kemewahan untuk memilih-milih?

Dan pourtant, Ji Shaoli secara khusus telah menyiapkan sebuah Cave-Heaven untuknya—yang tampak seolah dibuat khusus untuknya...

Entah itu murni kebetulan—

Atau itu berarti...

Ji Shaoli mengetahui bukan hanya satu, melainkan banyak Cave-Heaven yang berbeda-beda.

Dan setelah mengetahui jalur kultivasi Pei Tuo, dia segera memilih yang paling cocok untuknya.

Apakah ini menyiratkan apa?

Hanya faksi-faksi tertinggi dari Ten Thousand Immortal Alliance yang mampu melakukan hal seperti ini.

Hawa dingin merayap di hati Pei Tuo.

Sebuah gambaran muncul kembali di benaknya—Faceless Stone Statue itu.

True Immortal of Compassion in the Mortal Realm, Deliverer from Suffering.

Siapa sebenarnya... Ji Shaoli?

Sambil pikirannya bergolak dengan kegelisahan, Ji Shaoli berbicara lagi, "Brother Pei, bagaimana pendapatmu?"

"Jika kau tidak keberatan, mari kita berangkat sekarang juga."

Pei Tuo buru-buru setuju tanpa keraguan.

Setelah itu, keduanya melakukan perjalanan melalui formasi teleportasi, pertama-tama tiba di Ten Thousand Immortal Island sebagai titik transit.

Kemudian, mereka melanjutkan perjalanan ke jantung Ten Thousand Immortal Alliance.

Ini sedikit meredakan kekhawatiran Pei Tuo.

"Setidaknya, hal ini tidak ada hubungannya dengan Five Elders Association," pikirnya dalam hati.

Setibanya di Gufeng Prefecture, mereka keluar dari Floating Sky City.

Ji Shaoli menggunakan teknik rahasia untuk menyembunyikan keberadaan mereka.

Kemudian, mereka bergerak dengan cepat, akhirnya mencapai sebuah Gurun Gobi yang sunyi.

Setelah memindai sekitar dan memastikan tidak ada kultivator di dekatnya,

Ji Shaoli menunjuk ke udara dan mengirimkan suaranya dengan pelan: "Thousand Rock Cave-Heaven berada tepat di sini."

Pei Tuo sejenak tertegun, kemudian terbang ke lokasi yang ditunjukkan, dengan hati-hati merasakan area tersebut.

Tidak lama kemudian, dia benar-benar mendeteksi sebuah Cave-Heaven yang belum diklaim, dan kebahagiaannya tak terbatas.

Pada saat yang sama, dia hampir tak bisa menahan rasa takjubnya.

"Kau boleh naik kultivasi di sini."

"Aku akan berjaga untukmu."

Ji Shaoli berkata dengan tenang.
