Chapter 719

Xu Bai tidak langsung menolak.

Justru, ia merenung sejenak, ekspresinya menunjukkan keraguan.

"Kenapa? Apa ada kekhawatiran yang tak terucapkan, teman muda?" tanya Nangong Shirong.

"Terus terang saja dengan Anda, Senior Nangong, sebenarnya saya bukan anggota dari Immortal Alliance. Saya adalah seorang ancient cultivator yang tertidur pulas dalam jangka waktu yang sangat lama..." Xu Bai lalu menceritakan kisahnya tentang bagaimana ia telah menggunakan Heavenly Spirit Flower untuk mendapatkan identitasnya di dalam Ten Thousand Immortal Alliance.

Nangong Shirong tertawa terbahak-bahak. "Kamu tidak perlu khawatir, teman muda. Aku sudah menyelidiki semua ini dengan menyeluruh. Termasuk Derivative Jade Token tingkat Dao Integration—itu ada di tanganmu, bukan?"

Wajah Xu Bai memperlihatkan ekspresi terkejut.

Namun, Nangong Shirong hanya mengibaskan tangannya, memberi isyarat agar ia santai.

"Meskipun memang sedikit menyimpang dari aturan, identitasmu di dalam Immortal Alliance sudah diakui oleh Tianxuan Mirror. Itu yang terpenting!"

"Bahkan para cultivator dari Five Elders Association saja bisa bertobat dan diterima ke dalam Immortal Alliance—mengapa tidak dengan ancient cultivator sepertimu?"

"Selain itu, insiden Wang Qiupo telah membuktikan kesetiaanmu kepada Immortal Alliance tanpa keraguan lagi! Kalau bukan karena kewaspadaanmu, entah berapa banyak lagi mata-mata yang akan ia tanamkan di barisan kita?"

Nangong Shirong mendengus dingin sebelum melembutkan ekspresinya seraya menatap Xu Bai.

"Teman muda Xu, aku membutuhkan orang-orang yang mampu. Maukah kau membantuku?"

"Jangan khawatir—selama aku di sini, takkan ada seorang pun yang berani mempersoalkan masa lalumu!"

Pada titik ini, kalau Xu Bai masih menolak, mungkin ia tak akan bisa meninggalkan ruangan sama sekali.

Maka, setelah berpura-pura ragu sejenak, ia menjawab dengan rasa terima kasih yang tulus, "Kalau begitu, saya ucapkan terima kasih atas bimbingan Anda, Senior!"

Mendengar persetujuan Xu Bai, Nangong Shirong kembali tertawa terbahak-bahak.

Dengan persetujuannya, pengangkatan resmi Xu Bai ke dalam sistem berjalan dengan sangat lancar.

Bahkan asesmen White Jade Heart-Questioning Platform pun tak lebih dari formalitas belaka.

Setelah menanyakan beberapa pertanyaan yang tidak penting, prosesnya pun buru-buru disimpulkan.

Xu Bai diangkat sebagai Tianliang Communication Liaison Envoy.

Tugasnya adalah melapor langsung kepada penguasa negara bagian, posisi yang tidak terlalu berkuasa namun juga tidak terlalu rendah.

Semuanya tergantung kebijaksanaan Tianliang City Lord.

Kalau peran Li Fan sebelumnya sebagai Secret Envoy adalah mengelola urusan negara bagian atas nama City Lord...

Maka Communication Envoy bertanggung jawab untuk mengoordinasikan antara Tianliang State, negara bagian lain, dan pusat komando Immortal Alliance.

Sudah menjadi hal yang lumrah bagi mereka yang berkuasa untuk mengangkat junior-junior yang mereka percaya ke posisi resmi.

Namun, demi menghindari kecurigaan, mereka tidak akan menempatkan mereka langsung di wilayah sendiri, melainkan mengirim mereka untuk bertugas di wilayah tetangga yang sudah dikenal.

Setelah mengakumulasi pengalaman selama satu atau dua dekade, mereka akan dipindahkan kembali, sehingga penunjukan tersebut terkesan lebih sah.

Metode ini menjamin bahwa perpindahan jabatan itu layak dan diterima secara luas.

Bahkan jika pusat komando Immortal Alliance menyelidiki, semuanya akan terlihat sesuai regulasi yang berlaku—mustahil untuk dipersoalkan.

Di antara tugas-tugas seorang Communication Envoy, jenis pengaturan seperti ini constitutes mayoritas pekerjaan mereka.

Begitu Li Fan memangku jabatan, inilah tantangan pertamanya.

Lagipula, sudah menjadi rahasia umum bahwa Tianliang State memiliki banyak posisi kunci yang kosong.

Apakah Nangong Shirong akan memonopoli semua keuntungan untuk dirinya sendiri? Setidaknya, ia harus menyisakan sedikit jatah untuk yang lain, bukan?

Tak terhitung faksi yang bersaing memperebutkan bagian dari jarahan, dan menyeimbangkan kepentingan mereka sembari membuat semua orang puas bukanlah perkara mudah.

Kalau ditangani dengan baik, hal itu akan dianggap sebagai bagian dari tanggung jawabnya. Tapi kalau sampai melakukan kesalahan, Nangong Shirong bisa saja menjadikan Xu Bai sebagai kambing hitam untuk meredam kemarahan publik.

Langkah yang sangat cerdik.

Menghadapi banjirnya kartu undangan dan permintaan, Xu Bai mengabaikan semuanya.

Justru, ia mengambil cuti, menyembunyikan kehadirannya, dan langsung kembali ke Longevity Valley.

Ketika Nangong Shirong mengirim pesan menanyakan ketidakhadirannya, Xu Bai hanya tersenyum dan menjawab:

"Biarkan mereka menunggu untuk saat ini. Kalau ada yang mengeluh, bilang saja bahwa semua keputusan ada di tangan saya."

Setelah merenung sejenak, Nangong Shirong hanya berkata, "Cemerlang," dan kemudian terdiam.

Xu Bai, yang telah kembali dengan sukses, mengeluarkan True Temptation Fruit dan memasuki Medicine King Cauldron.

Kamar istirahat Jiang Yushan terletak tepat di sebelah kamar Liu San.

Xu Bai masuk tanpa kesulitan apapun.

Tanpa melakukan perubahan besar pada pikirannya, ia hanya mengubah penampilan Liu Yihang di ingatannya menjadi mirip Li Fan.

Selain itu, ia menanamkan sugesti bawah sadar yang membuatnya sangat memercayai "Liu Yihang."

Kemudian, ia memanggil Liu San ke dalam dan membangunkan Jiang Yushan di hadapannya.

Bulu mata Jiang Yushan bergetar sedikit, sementara wajah Liu San dipenuhi rasa bersemangat.

Xu Bai, bagaimanapun, dengan diam-diam mengambil beberapa langkah ke belakang.

Benar saja, begitu Jiang Yushan terbangun, matanya sejenak dipenuhi kebingungan.

Tapi ekspresinya segera berubah, dan ia langsung menembakkan *death ray* hitam ke arah Liu San.

Cahaya hitam itu, bak pedang, membawa aura membunuh yang intens.

Namun, di dalamnya, Xu Bai samar-samar merasakan aura yang identik dengan Longevity Green Energy, yang cukup aneh.

"Yushan, ini aku!" Liu San buru-buru menahan *death ray* hitam itu dan berseru dengan cemas.

Jiang Yushan tertegun sejenak, lalu memejamkan matanya erat-erat, menekan niat membunuh di dalam hatinya.

Setelah sesaat, ia membuka kembali matanya.

"Ada apa ini? Apa kita sudah sampai di Xiaoyao Realm?"

Suaranya bukanlah nada lembut dan merdu seperti female cultivator pada umumnya. Sebaliknya, itu serak dan tajam, seperti bunyi logam yang menggores logam.

Liu San sama sekali tidak keberatan dan mulai menjelaskan seluruh rentetan peristiwa kepadanya.

"Kita kembali ke Xuanhuang Realm?"

"Sudah ribuan tahun berlalu?"

Meskipun female cultivator ini telah bertahan di lingkungan keras Indeterminate Prison dalam waktu yang lama, ia masih sejenak kebingungan setelah mendengar wahyu yang sedemikian absurd.

"Aku perlu keluar dan melihat sendiri!"

Jelas, ia tidak sepenuhnya memercayai Liu San.

Atas isyarat Liu San, Xu Bai melepaskannya dari Medicine King Cauldron.

Liu San kemudian mengajaknya berkeliling melihat Xuanhuang Realm saat ini.

Tidak lama setelahnya, ia kembali, terlihat agak linglung dan hilang arah.

"Tadi, tindakan bawah sadarmu terhadapku itu justru karena bencana besar 'cultivation technique cannot be practiced together,'" Liu San menjelaskan secara proaktif.

Jiang Yushan mengerutkan kening sedikit dan berkata, "Demi menghindari membunuhmu secara tidak sengaja, sebaiknya aku kembali ke teknik kultivasi asalku."

Liu San buru-buru mengibaskan tangannya. "Tidak perlu, tidak perlu. Saat ini, sect sangat membutuhkan Longevity Pills, dan kau bisa menggunakan Longevity Green Energy untuk membantuku memurnikannya."

Namun, Jiang Yushan menolak tanpa keraguan. "Longevity Green Energy yang aku kultivasikan mungkin berbeda dari yang ada di Medicine King Sect-mu. Pil yang aku murni mungkin akan menyebabkan lonjakan niat membunuh yang tak terkendali saat dikonsumsi."

"Cari orang lain saja!"

Wajah Liu San langsung menegang mendengar ini.

"Saat ini, selain aku, kaulah satu-satunya yang masih memiliki World-Saving Longevity Scripture."

"Bencana Incompatible Cultivation technique memang mengerikan. Kalau lebih dari tiga orang berlatih bersama, akan hampir mustahil untuk dikendalikan."

Liu San tergagap saat menjelaskannya.

Kilatan dingin sekilas melintas di mata Jiang Yushan, dan Liu San pun terdiam.

"Elder Jiang, tolong lanjutkan pemurnian pil-nya. Meskipun ada sedikit efek samping, para cultivator dari Ten Thousand Immortal Alliance pasti tidak keberatan pada titik ini."

Di saat genting, justru Xu Bai yang turun tangan untuk menyelesaikan situasi demi Liu San.
