Chapter 1149: Annihilation Destroys the Festering Sore

Qingxuan Army telah menjaga Chizha Abyss selama waktu yang sangat lama.

Sebagian dari mereka dilahirkan di sini dan tidak pernah pergi, bahkan hingga ajal menjemput.

Keluarga, teman.

Segala yang mereka kenal tumbuh dan kemudian layu di dalam Eternal Immortal Fortress.

Keindahan sejati Xuanhuang Realm yang mereka lindungi, adalah sesuatu yang kebanyakan anggota Qingxuan Army hanya pernah dengar melalui Tianxuan Mirror.

Mereka tidak pernah menyaksikannya dengan mata kepala sendiri.

Kengerian Chizha Abyss juga membuat mereka tidak mungkin mengkhayalkan untuk pergi dari sini.

Namun sekarang...

Kemunculan Li Fan membawa secercah harapan bagi kehidupan mereka yang tiada habisnya kelam.

"Jika kedua lord bergabung kekuatan, mereka mungkin benar-benar bisa membungkam suara iblis itu selamanya..."

Qingxuan Army meledak dalam sorak-sorai, mata mereka penuh harapan, terpaku pada Li Fan dan Shang Shaojun yang berdiri di luar jurang.

"Hal paling kejam di dunia ini adalah memberikan harapan dan kemudian menghancurkannya," ujar Shang Shajojun dengan sedikit helaan, melirik ekspresi di wajah anak buahnya.

"Aku hanya menyetujui permintaanmu karena situasi memaksaku. Sejujurnya, aku tidak optimis," bisiknya.

"Masalah sesungguhnya dari Chizha Abyss bukan hanya suara iblis itu. Kalau memang hanya itu, Dharma-Transmitter mana pun dari Ten Thousand Immortal Alliance bisa dengan mudah menindasnya. Yang benar-benar membuat petinggi Immortal Alliance khawatir adalah Dao pemusnah dunia yang terdistorsi, memancar dari kedalaman jurang."

"Ini seperti luka terbuka. Jika kau tusuk, nanah akan keluar dan menyebar, menginfeksi Xuanhuang Realm..."

Tanpa pilihan lain, Shang Shaojun mengungkap mengapa Immortal Alliance memilih hanya menjaga jurang tersebut alih-alih menghilangkan ancaman secara permanen.

"Suara iblis itu hanyalah gejala. Untuk benar-benar membungkamkannya, seseorang harus bukan hanya menekan suara itu tetapi juga menyembuhkan lukanya."

Shang Shaojun berharap kata-katanya akan membuat Li Fan mengurungkan niat menyeretnya ke dasar jurang.

Namun di luar dugaannya, Li Fan sama sekali tidak menunjukkan rasa takjub setelah mendengar penjelasan itu, seolah ia sudah mengetahui kebenaran tentang Chizha Abyss.

Malah ia tersenyum tipis dan membalas, "Suara iblis itu adalah gejala, dan luka itu..."

"Juga merupakan gejala."

"Xuanhuang Heavenly Dao berputar melalui penciptaan dan penghancuran tanpa henti. Luka dunia biasa akan sembuh dalam waktu paling lama satu abad. Namun Chizha Abyss mengamuk selama berabad-abad tanpa tanda-tanda berhenti, malah semakin parah. Bukankah itu membuatmu penasaran, Young Lord?"

Shang Shaojun membeku mendengar hal itu.

"Kau..."

Tatapannya toward Li Fan dipenuhi ketidakpastian.

Awalnya, ia mengira Li Fan adalah kultivator kuat yang dipenuhi semangat kebenaran, tetapi sekarang tampaknya...

"Identitasku tidak penting; yang penting adalah kau, Young Lord," kata Li Fan.

"Bukankah kau penasaran tentang segala sesuatu di dalam White Mist Maze dan sikap aneh Ten Thousand Immortal Alliance saat itu?"

Ekspresi Shang Shaojun berubah: "Apakah kau dari Five Elders Association?"

Li Fan menggelengkan kepala: "Aku hanyalah orang yang tulus, yang tidak rela melihat kebenaran dikubur hidup-hidup."

Lalu, Li Fan duduk bersila dengan pedangnya: "Aku akan menunggu di sini selama tiga hari."

"Tiga hari dari sekarang, aku akan mengayunkan pedangku dan menyerbu masuk ke dalam jurang."

"Tentang apakah kau ingin menemaniku, Young Lord... aku tidak akan memaksamu."

Shang Shaojun tetap diam.

Sosoknya beriak bagai air dan menghilang.

Tiga hari berlalu dalam sekejap.

Selama waktu itu, Li Fan berjaga di pintu masuk jurang.

Kapan pun suara iblis muncul, ia dengan mudah membasminya dengan cahaya pedangnya.

Para prajurit Qingxuan di dalam Eternal Immortal Fortress memperhatikan punggung Li Fan dengan kagum.

Beberapa yangcerdik merekam gambar-gambar cahaya pedang Li Fan yang menumpas suara iblis.

Mereka mempelajarinya berulang kali.

Bahkan ada yang mendapat pencerahan, meningkatkan kekuatan mereka secara signifikan.

Ketika waktu yang disepakati tiba, Holy Embryo Li Fan tidak ragu-ragu.

Di bawah tatapan kerumunan, ia bangkit dan melangkah perlahan menuju kedalaman Chizha Abyss.

Ia sama sekali tidak menunjukkan niat menunggu Shang Shaojun.

Saat Li Fan bersiap untuk menjelajah sendirian, bisikan-bisikan tak terelakkan muncul di dalam Eternal Immortal Fortress.

Bagaimanapun, betapapun hebatnya wibawa Shang Shaojun, jika ia gagal merespons dalam masalah ini, citranya akan runtuh tanpa bisa diperbaiki lagi.

Para prajurit Qingxuan ini adalah pengikut setianya, yang dibina selama satu abad. Kehilangan dukungan tulus mereka akan menjadi pukulan telak bagi Shang Shaojun.

Dengan kekuatannya, bahkan jika ia menjelajah jauh ke dalam Chizha Abyss dan gagal menekan suara iblis, paling tidak ia hanya akan mengalami luka. Menjaga nyawanya bukanlah masalah.

Oleh karena itu, Li Fan yakin Shang Shaojun akan muncul.

Meskipun hanya untuk mengikuti dari belakang dan berpura-pura saja.

Benar saja, tepat saat Li Fan dengan teguh melangkah masuk ke Chizha Abyss, sosok Shang Shaojun muncul di saat yang tepat.

"Hantar Army Leader!"

Sorak-sorai gemuruh prajurit Qingxuan bergema, mendadak berhenti saat Li Fan sepenuhnya masuk ke dalam jurang.

"Terakhir kali aku menapakkan kaki di sini adalah hampir tiga ratus tahun yang lalu," suara Shang Shaojun terdengar dari belakang.

Li Fan tidak merespons, hanya mengamati sekelilingnya.

Pemandangannya agak mirip dengan Netherworld.

Kegelapan tanpa ujung, dingin menusuk hati. Bedanya adalah pita-pita cahaya merah gelap yang terus-menerus, seperti darah mengalir dari makhluk purba.

Dari pita-pita cahaya merah darah ini, kadang-kadang вещества seperti abu melayang keluar.

Li Fan mengulurkan tangan dan menangkap sepotong. Aura pembusukan seketika mulai menggerogoti seluruh tubuhnya dari titik kontak.

Hanya dalam beberapa tarikan napas, tubuh Holy Embryo Li Fan berubah menjadi zat yang sama, seperti abu.

Cahaya pedang menembus kegelapan, dan Li Fan terlahir kembali dari inner world-nya.

"Abu-abu ini adalah hasil dari pencemaran oleh Dao distorsi dan pemusnahan dunia yang terpilin," bisik Shang Shaojun. "Ini hanya tepi paling luar dari jurang. Semakin dalam kau pergi, semakin intens distorsinya. Bahkan dapat mencemari dan menghancurkan dasar dari kultivasi kita."

Yang ia maksud dengan dasar kultivasi adalah seperti harta Foundation Establishment atau Cave-Heavens Nascent Soul.

Selama dasar-dasar hukum baru ini tetap utuh, kultivator dapat terus-menerus beregenerasi. Tetapi jika mereka rusak, sang kultivator tentu akan binasa.

"Selain itu, kau harus mewaspadai letusan mendadak dari pasang suara iblis," lanjut Shang Shaojun. "Suara iblis di luar jurang dan di dalam adalah konsep yang sama sekali berbeda. Saat itu, aku membanggakan keteguhan hatiku, namun aku nyaris tidak bisa bertahan beberapa tarikan napas sebelum bisikan-bisikan mengerikan itu hampir membuatku gila."

...

Shang Shaojun terus berbicara tanpa henti, tetapi Li Fan mengabaikannya, dengan teguh terbang menuju kedalaman jurang.

Di mana pun ia lewat, cahaya-cahaya pedang berkelebat, dan bayangan-bayangan darah merah gelap yang tertinggal semuanya dipadamkan.

Shang Shaojun mengamati sejenak dan memperhatikan bahwa entitas-entitas aneh itu tidak menunjukkan tanda-tanda regenerasi, diam-diam terkejut.

"Ini adalah [Sword of Annihilation]," suara Li Fan tiba-tiba bergema di telinganya. "Di mana cahayanya menjangkau, semua berubah menjadi ketiadaan."

"Luka yang membusuk hanya perlu dipotong bersih," katanya dengan tenang.

"Tentang suara-suara iblis itu..."

"Aku punya teknik ilahi tertinggi untuk mengajarimu, memastikan keselamatanmu."
