Chapter 289: Obtaining a Foundation Establishment Technique

Yang lebih menakutkan Su Changyu adalah wajah-wajah mayat di tanah itu persis sama dengan wajah kultivator berambut putih dari sebelumnya!

Seolah-olah semua mayat itu adalah dirinya sendiri!

Meskipun menganggap dirinya lebih teguh hati daripada orang biasa, Su Changyu tetap tidak bisa menahan keringat dingin yang membasahi tubuhnya di hadapan pemandangan mengerikan ini.

"Hee hee, jangan terlalu tegang. Itu hanya mayat-mayat, apa yang perlu ditakutkan?"

"Kamu harus tahu, yang hidup jauh lebih menakutkan daripada yang mati."

Kultivator berambut putih itu berkata dengan nada menyeramkan.

Dengan sedikit gerakan, seperangkat meja dan kursi muncul dari tanah.

"Duduklah dan nikmati pertunjukannya."

"Sudah bertahun-tahun sejak ada orang yang datang ke sini."

Setelah rasa horor awal akibat suara ganda yang aneh dan pemandangan mengerikan di sekitarnya, Su Changyu perlahan mulai beradaptasi.

Menenangkan pikirannya, ia duduk dengan mantap.

"Saya harus memanggil Anda bagaimana, senior?"

Setelah duduk dan melihat kultivator berambut putih itu hanya menatap hampa ke sekelilingnya, Su Changyu tidak bisa menahan diri untuk bertanya.

"Namaku Master Yin."

"Hehe, orang-orang memanggilku Master Yin."

Master Yin terkekeh sambil merendahkan diri.

"Senang bertemu Anda, Master Yin. Saya Su Changyu."

Su Changyu memperkenalkan dirinya dengan tenang.

Pada saat itu, Master Yin tiba-tiba berbalik dan memeriksa Su Changyu dengan saksama.

Setelah waktu yang lama, ia mengalihkan pandangannya.

"Huh, sepertinya ada takdir yang bekerja..."

Master Yin bergumam pelan.

Su Changyu mendengarkan tetapi tidak mengerti.

Setelah beberapa saat, Master Yin berbicara lagi, "Kamu mengalamibottleneck dalam kultivasi dan dibimbing ke sini oleh intuisi di hatimu, bukan?"

"bottleneck?" Su Changyu terkejut. Ia baru saja mencapai tahap late Qi Condensation.

Tepat ketika ia hendak menyangkalnya, Master Yin melanjutkan, "Haha, aku sudah terbiasa. Setiap beberapa tahun, seorang kultivator dibimbing ke sini."

"Setiap kali ada orang datang, aku harus mengulang hal yang sama. Aku sudah bosan."

"Ketika immortal bertempur, yang menderita adalah mortals. Sangat menjengkelkan..."

Su Changyu sedikit mengernyitkan kening. Master Yin tampak agak gila, dan apa yang dikatakannya sulit dimengerti.

"Anyway, aku akan mengulanginya sekali lagi."

Master Yin juga duduk dan berkata, "Yang disebut foundation establishment membentuk dasar dari kultivasi. Apakah kamu tahu apa dasar ini?"

...

"Aku menggunakan diriku sendiri sebagai Heavenly Treasure untuk membangun fondasiku!"

Tubuhnya terbelah menjadi dua, memperlihatkan wajah lain di dalam organ-organ dalamnya.

Dua wajah, di dalam dan di luar, berbicara bersamaan.

Penjelasan itu diakhiri dengan dua senyuman mengerikan.

Su Changyu awalnya terkejut oleh pemandangan mengerikan di hadapannya, tetapi kemudian, melihat Master Yin kembali normal, ia perlahan duduk kembali.

"Membangun fondasi dengan diriku sendiri..." Mata Su Changyu menunjukkan ekspresi aneh.

"Lalu? Apakah kamu tertarik?" Master Yin bertanya sambil tersenyum.

"Fondasimu sangat cocok dengan dirimu sendiri, dan semua mantra serta teknik akan kembali kepadamu."

"Mulai sekarang, tidak peduli teknik atau rahasia apa pun, kamu akan menguasainya secara instan."

"Mengalahkan genius-genius tak tertandingi, menginjak-injak grandmaster tersembunyi..."

"Mengapa tidak mengambil tindakan sekarang?"

Master Yin menatap Su Changyu dengan tatapan yang agak gila, penuh godaan.

Su Changyu, bagaimanapun, tetap menjaga ketenangan dan tidak terpengaruh. "Kalau begitu, boleh saya bertanya, senior, berapakah harganya?"

"Jika semua orang bisa dengan mudah 'membangun fondasi dengan diri sendiri', bukankah para genius akan ada di mana-mana?"

"Jika semua orang adalah genius, maka tidak ada lagi perbedaan antara yang biasa dan yang genius."

Master Yin terkekeh bodoh dan menunjuk ratusan mayat di tanah. "Ini harganya!"

Su Changyu tidak mengerti, jadi ia tetap diam.

"Setelah membedah ratusan 'diriku sendiri' dan mendapatkan cukup kepercayaan diri."

"Barulah aku mulai 'membangun fondasi dengan diriku sendiri'."

"Meskipun begitu, aku masih kurang sedikit dari kesuksesan sempurna."

"Kultivator biasa yang mencoba 'membangun fondasi dengan diri sendiri' hanya sedang mencari kematian."

Master Yin menjelaskan dengan seringai dingin.

"Tubuh manusia begitu rumit dan halus."

"Bagaimana bisa orang biasa sepenuhnya memahami dirinya sendiri dan membangun fondasi dengan dirinya sendiri?"

"Bisa mencapai hal ini tanpa bergantung pada kekuatan luar membutuhkan bakat yang langka."

Mendengar ini, Su Changyu tiba-tiba mengerti.

Ia tidak bisa menahan perasaan agak patah semangat.

Seperti pepatah mengatakan, yang mengenal orang lain adalah bijak, tetapi yang mengenal dirinya sendiri tercerahkan.

Su Changyu sangat menyadari bakat kultivasinya sendiri.

Ia jelas tidak bisa disebut genius.

Bahkan tidak mendekati rata-rata.

Bahkan menggunakan kata "biasa" untuk menggambarkannya juga bukan berlebihan.

Keinginan untuk 'membangun fondasi dengan dirinya sendiri' jelas tidak mungkin.

Master Yin memperhatikan perubahan ekspresi Su Changyu dan terkekeh, "Anak, jangan patah semangat."

"Pada saat ini, kamu datang ke hadapanku, menunjukkan bahwa semuanya sudah ditakdirkan."

Sambil berkata begitu, ia mengulurkan jari telunjuknya dan dengan ringan menyentuh dahi Su Changyu.

Dalam sekejap, countless gambar dan pengetahuan mengalir gila-gilaan ke dalam pikiran Su Changyu.

Itu semua adalah pemandangan dan wawasan yang diperoleh Master Yin dari membedah ratusan mayat Foundation Establishment.

Dan yang lebih berharga lagi, proses 'membangun fondasi dengan diri sendiri' serta pengalaman dari keberhasilan sebagian.

...

Tiba-tiba menerima informasi sebanyak itu, Su Changyu merasa kewalahan untuk sesaat.

Pelipisnya berdenyut tanpa henti, dan rasanya kepalanya hampir terbelah.

Tetapi ia tahu dalam hatinya bahwa kesempatan ini mungkin satu-satunya peluang untuk mengubah nasibnya seumur hidup, jadi ia mengertakkan gigi dan bertahan.

Setelah beberapa saat, ia terkulai kelelahan di kursi, basah kuyup oleh keringat.

Master Yin menggelengkan kepala berulang kali sambil menyaksikan.

Setelah beberapa saat, Su Changyu mendapatkan kembali semangatnya dan membungkuk dengan hormat kepada Master Yin.

"Terima kasih, senior!"

"Hehe, tidak perlu berterima kasih padaku."

Master Yin menunjukkan senyum nakal. "Awalnya, kamu tidak memiliki niat untuk 'membangun fondasi dengan dirimu sendiri'."

"Tapi sekarang aku sudah menurunkan pengalamanku kepadamu, kamu sepertinya memiliki niat untuk mencobanya."

"Ingatlah bahwa setiap orang itu unik, dan situasiku belum tentu berlaku untukmu."

"Mungkin kamu akan gagal karena ini, dan berakhir dengan kematian."

"Jika itu terjadi, akulah yang harus disalahkan!"

Ekspresi Su Changyu menjadi serius. "Hidup dan mati adalah takdir, tetapi kekayaan dan kehormatan ada di tanganku sendiri."

Senyum hilang dari wajah Master Yin. "Itu sikap yang bagus."

Tanpa ragu, ia berkata blak-blakan, "Urusan kita di sini sudah selesai, kamu boleh pergi!"

Karena tiba-tiba diminta pergi, Su Changyu sedikit tertegun.

Tetapi karena Master Yin sudah berkata begitu, ia tidak memaksa untuk tetap tinggal.

Setelah membungkuk sekali lagi, ia bersiap untuk pergi.

Sebelum pergi, melihat mayat-mayat yang berserakan di tanah, Su Changyu tidak bisa menahan diri untuk bertanya, "Master Yin, boleh saya bertanya dari mana asal semua mayat ini?"

Master Yin melirik sekeliling, matanya menjadi agak tidak fokus.

"Ya, dari mana asal semua mayat ini?"

"Ah! Aku ingat sekarang!"

"Terdapat hujan deras! Countless mayat berjatuhan dari langit seperti hujan, dan akumemanfaatkan kesempatan mengambil beberapa..."

Master Yin tampak agak gila sambil bergumam.

Setelah mendengar jawabannya, Su Changyu merasa kedinginan lain di hatinya.

Tidak berani berlama-lama lagi di pulau menyeramkan ini, ia segera pergi.

Melihat sosok Su Changyu yang pergi, Master Yin perlahan kembali normal.

Ia menyentuh dadanya, di mana sepertinya ada sebuah harta berharga yang tersembunyi dan enggan ia lepaskan.

...

Setelah waktu yang lama, nyala api yang telah padam menyala kembali, benar-benar menelan Yin Yin Island seluruhnya.
