Chapter 783

Xu Bai menoleh menatap Liu San yang bungkam, lalu tiba-tiba bertanya, "Elder Liu, apakah kau akan ikut bersama kami? Kau memiliki pengetahuan luas dan pengalaman yang mendalam, sehingga kau adalah orang yang paling tepat untuk menilai situasi ini. Kita perlu menentukan apakah menyerah kepada Ten Thousand Immortal Alliance benar-benar bisa diandalkan, dan apakah Taiyan Sect mungkin berkolusi dengan mereka untuk menipu kita."

Kesungguhan Xu Bai tampak jelas.

Namun, Liu San tetap terdiam sejenak sebelum menggelengkan kepala dan menolak. "Young Master, kau dan Old Fang saja yang pergi. Dalam hal wawasan, dia tidak kalah mampu dibanding aku. Mengingat masa-masa yang penuh gejolak, seseorang harus tetap di sini untuk menjaga para murid di Longevity Valley. Meskipun pintu masuknya tersamarkan oleh Endstone Disc, masih ada kemungkinan seorang kultivator yang tidak curiga bisa saja menemukan tempat ini secara tidak sengaja."

"Kau akhirnya mengatakan sesuatu yang masuk akal, Old Liu." Fang Zaiji tampak agak senang dengan persetujuan Liu San.

Namun tak lama kemudian, dia menatap Liu San dengan curiga. "Kau tidak sedang menggunakan ini sebagai alasan untuk menghabiskan waktu berdua saja dengan Yushan, kan?"

"Omong kosong!" bentak Liu San dengan kesal.

Setelah beberapa candaan ringan, Xu Bai dan Fang Zaiji berangkat dari Longevity Valley dan langsung menuju Taiyan Sect.

Pintu masuk small world itu terletak di Taihua Prefecture. Sepanjang perjalanan, mereka melihat banyak kultivator yang sudah mencium kabar tentang acara tersebut dan juga bergegas untuk menyaksikan langsung.

Mengejutkannya, anggota dari sistem internal Immortal Alliance ditempatkan di sepanjang rute untuk memandu para pengunjung—sebuah kejadian yang langka.

Sudah jelas bahwa Alliance bermaksud menjadikan penyerahan diri Taiyan Sect sebagai kasus percontohan untuk propaganda.

Taihua Prefecture terletak di wilayah timur Ten Thousand Immortal Alliance, tidak jauh dari Congyun Sea.

Sebuah deretan gunung yang luas membentang di wilayahnya, dengan seribu puncak menjulang tinggi.

Di antaranya, sembilan puncak adalah yang paling menonjol, yang secara kolektif dikenal sebagai Nine Veins of Taihua.

Dahulu, pernah ada sepuluh puncak, yang dikenal sebagai Ten Veins of Taihua.

Namun salah satunya, Mount Taixu, tiba-tiba runtuh dan menghilang dari ingatan manusia, menyisakan sembilan puncak yang tersisa.

Di kehidupan sebelumnya, He Zhenghao pernah mempertimbangkan untuk pergi ke Taihua Prefecture untuk pelatihan tingkat lanjut, tetapi di bawah pengaruh Li Fan, dia akhirnya memilih Tianyun Prefecture.

Mengikuti para pemandu, Xu Bai dan Fang Zaiji tiba di Mount Taixuan.

"Pintu masuk ini tersembunyi dengan baik—justru ada di dalam gunung itu sendiri? Benar-benar alami! Kalau Ten Thousand Immortal Alliance tidak membuka jalur ini, masuk ke sini pasti akan sangat sulit," komentar Fang Zaiji dengan takjub.

Mereka mengikuti lorong berliku di dalam gunung, hingga mencapai ujung jalur tersebut.

Spatial gateway sudah distabilkan dan dibuka secara permanen.

Di pintu masuk, beberapa kultivator Taiyan Sect berdiri dalam formasi, sepertinya menyambut para pengunjung. Namun tatapan mereka terus menyapu ke arah kultivator yang datang, seolah sedang mencari sesuatu.

"Mereka tidak mungkin masih mencari bocah-bocah kecil dari waktu itu, kan?" pikir Fang Zaiji diam-diam.

Menyadari keraguan di wajah Fang Zaiji, Xu Bai segera memahami kekhawatirannya.

Berdeham ringan, Xu Bai maju duluan dan melangkah ke depan.

Melihat hal itu, Fang Zaiji tidak punya pilihan selain mengikuti dari belakang dengan dekat.

Begitu para kultivator Taiyan Sect melihat Xu Bai mendekat, mata mereka berbinar, dan mereka langsung mengerumuninya.

"Fellow Daoist, tunggu sebentar!"

"Apakah kau tertarik untuk bergabung dengan Taiyan Sect?"

"Jika kau masuk sect kami, kau tidak perlu lagi khawatir soal teknik kultivasi, dan kau bahkan akan menerima Dao Deviation Stone kelas menengah secara gratis!"

Mereka berbicara dengan penuh semangat, suara mereka saling tumpang tindih.

Antusiasme mereka dengan cepat menarik perhatian kultivator lainnya.

"Hei! Kultivator Taiyan Sect, bagaimana dengan aku?!"

"Aku juga ingin bergabung dengan Taiyan Sect!"

"Mengapa kalian hanya fokus padanya? Hanya karena dia tampan?"

Kultivator lainnya menyuarakan ketidakpuasan mereka, tetapi para anggota Taiyan Sect tidak menghiraukan mereka.

Perhatian mereka terpaku hanya pada Xu Bai.

Xu Bai tidak menyetujui, tapi juga tidak langsung menolak.

Sebaliknya, dia menggali informasi tentang hubungan terkini antara Ten Thousand Immortal Alliance dan Taiyan Sect.

Para kultivator Taiyan Sect cukup terbuka.

"Kami hanya menggunakan nama Ten Thousand Immortal Alliance, dan setiap tahun, kami mengirim seorang elder Dao Integration ke markas alliance sebagai perwakilan. Selain itu, tidak ada yang benar-benar berubah."

"Di dalam Taixuan Realm, Taiyan Sect masih memiliki otoritas penuh. Alliance tidak ikut campur."

"Pikirkan saja—ada countless hidden realm dan small world di bawah yurisdiksi Ten Thousand Immortal Alliance. Tambah satu atau kurang satu tidak ada bedanya bagi mereka."

"Sebaliknya, dengan Tianxuan Treasure Record dan Tianxuan Mirror milik alliance, kultivasi harian kami menjadi jauh lebih mudah."

Mereka melihat bahwa Xu Bai sepertinya agak tertarik, jadi mereka makin gencar melakukan bujukan.

Mereka bahkan berinisiatif untuk memimpin jalan, mengajaknya berkeliling menikmati pemandangan Taixuan Small World.

Tanah subur yang luas terbentang ribuan mil, tempat tinggal countless mortal.

Di antara awan yang jauh, sebuah kota melayang mengambang di atas langit.

Sayup-sayup, seseorang bisa melihat banyak kultivator bergerak di dalam kota itu.

"spiritual energy di small world ini sudah sebanding dengan wilayah biasa di Xuanhuang Realm."

Fang Zaiji berkata dengan nada sedikit iri, "Tidak kusangka kalian semua berhasil menemukan tempat berlindung yang sebaik itu waktu itu..."

Kultivator Taiyan Sect sejenak tertegun.

Baru saat itu mereka menyadari bahwa ketika Fang Zaiji menyebut "waktu itu," dia merujuk pada saat Great Calamity of 'Incompatible Cultivation' turun.

"Tentu saja. Kami unggul dalam seni ramalan. Secara alami, kami mampu menemukan secercah harapan di tengah krisis kehancuran."

Sejujurnya, melihat usia para murid yang lebih muda ini, kemungkinan besar mereka tidak tahu banyak tentang apa yang terjadi waktu itu.

Mereka hanya melebih-lebihkan dengan maksud membujuk Xu Bai untuk bergabung dengan sect mereka.

"Logikanya, dengan kondisi rekrutmen yang begitu menguntungkan, Taiyan Sect kalian seharusnya tidak kekurangan murid, kan? Lalu mengapa kalian semua menjadi begitu bersemangat begitu melihatku..."

Xu Bai sengaja bertanya, "Apa jangan-jangan... karena ketampanan wajahku?"

Para kultivator Taiyan Sect saling bertukar pandang sebelum seorang elder di antara mereka akhirnya angkat bicara untuk menjawab pertanyaan Xu Bai.

"Taiyan Sect kami tidak menerima siapa saja. Kriteria terpenting adalah seseorang harus cocok dengan salah satu penampilan yang dipilih oleh Dao Deviation Stone Mother."

Setelah menjelaskan sedikit tentang Dao Deviation Stone Mother, dia melanjutkan, "Menurut ramalan Stone Mother, mereka yang cocok dengan penampilan yang telah ditentukan akan menjadi pilar inti masa depan sect kami, tokoh kunci dalam kebangkitannya, atau pemimpin tak tertandingi yang akan memimpin Taiyan Sect keluar dari krisisnya..."

"Secara singkat, ini adalah peluang dengan banyak manfaat dan tanpa kekurangan. Ramalannya tidak pernah meleset!"

Mereka berbicara dengan keyakinan penuh, menunjukkan kepercayaan teguh mereka pada ramalan Dao Deviation Stone Mother.

"Oh? Stone Mother yang kau sebut itu terdengar cukup luar biasa. Apakah aku bisa melihatnya secara langsung?" Xu Bai mengikuti alur pembicaraan mereka dan bertanya.

"Selama kau bergabung dengan Taiyan Sect, kau akan memiliki kesempatan untuk bertemu Stone Mother secara langsung. Selain itu, kau bahkan mungkin akan mendapat kesempatan untuk menjalani simulasi!" Kultivator paruh baya itu menepuk dadanya penuh keyakinan.

"Simulasi?" Xu Bai menyipitkan mata.

Bahkan Fang Zaiji pun sejenak terpikat.

"Kami sudah menyebutkan sebelumnya bahwa di dalam Dao Deviation Stone Mother, terdapat dunia lain—sebuah realm ramalan yang nyaris nyata. Jika seseorang mendapat persetujuan dari Stone Mother, mereka bisa memanfaatkan kekuatannya untuk menciptakan virtual world pribadi."

"Di dalam virtual world ini, kau akan mengalami segala hal yang akan kau hadapi di masa depan."

"Meskipun tidak bisa menjamin akurasi absolut, memiliki pandangan ke depan dan persiapan memungkinkan mereka yang menjalani simulasi untuk menghindari countless pitfalls."

Nada kultivator paruh baya itu penuh kekaguman.

"Sayangnya, aku gagal dalam uji coba terakhir kali dan kehilangan kesempatan yang hanya datang sekali dalam seratus tahun."

"Maksudmu Dao Deviation Stone Mother ini benar-benar telah mengembangkan kesadaran?" tanya Fang Zaiji dengan terkejut.
