Bab 3: Keinginan Manusia untuk Capture Immortals

Waktu seakan semakin cepat saat Li Fan bersiap untuk tahun ke-50 dalam kehidupan ketiganya.

Li Fan melaksanakan rencananya dengan cermat dan selangkah demi selangkah.

Dengan pengalaman dua masa kehidupan, semuanya berjalan lancar.

Dia mengikuti kembali ujian kekaisaran.

Namun kali ini, dengan tambahan pengalaman puluhan tahun di bidang pemerintahan, esai yang ditulisnya tentu saja jauh lebih unggul dari kehidupan sebelumnya. Baik itu ujian tingkat kabupaten, provinsi, atau kekaisaran, dia selalu menempati peringkat pertama, menjadi terkenal di seluruh dunia!

Selanjutnya, meski masih muda, ia diangkat menjadi pejabat di Wen County.

Setelah berlabuh selama 3 tahun, dia kembali ke Wen County.

Kehidupan ini, mendapatkan kendali jauh lebih efisien daripada kehidupan sebelumnya. Dengan reputasinya yang tinggi dan pengetahuan mendalam tentang pejabat lokal, dia dengan mudah mengambil kendali atas Wen County.

Kemudian, dia mulai mempromosikan dan membina para pembantu tepercaya yang dia miliki di kehidupan sebelumnya dan terus memperkuat pengaruhnya.

Pada saat yang sama, dia merancang desain pistol flintlock dan memerintahkan pengrajin untuk memproduksinya, sambil membantu mereka mengatasi semua kesulitan dalam produksi yang dia ketahui. Setelah itu, dia memerintahkan orang-orang untuk berkeliling dan merekrut pengrajin terampil secara pribadi, berupaya mengembangkan persenjataan yang lebih canggih.

Tambang gunung juga tidak dilupakan. Li Fan menyapu semua bandit gunung di dekat Wen County dan memaksa mereka bekerja di tambang. Mengandalkan sumber daya tambang, ia mendirikan banyak bengkel di pegunungan dalam untuk memproduksi senjata besi secara massal. Pada saat yang sama, ia mengorganisir karavan dagang untuk berkeliling dunia dan mengumpulkan dana.

Setelah 4 tahun, Li Fan diam-diam mencari dan akhirnya menemukan tubuh kembaran Emperor Xuanjing. Keberadaan kembaran inilah yang menyebabkan rencana pembunuhannya hampir gagal di kehidupan sebelumnya. Untungnya, dia selalu berhati-hati, dan dengan banyaknya rencana cadangan, dia dapat menghindari kegagalan dalam usahanya. Li Fan secara pribadi melatih kembarannya menuju kesempurnaan dalam waktu setengah tahun.

Setelah 5 tahun, Jiangnan mengalami kekeringan parah. Li Fan memerintahkan anak buahnya untuk menyamar sebagai pengungsi dan menyerang kediaman Langya Prince. Di permukaan, Li Fan mempelopori upaya penyelamatan, namun secara rahasia, dia memerintahkan rakyatnya untuk membunuh Pangeran Langya dan keluarganya. Pada saat yang sama, ia mengungkapkan kembarannya yang terlatih.

Sejak itu, Li Fan mengambil alih perkebunan Langya Prince.

Berita pembunuhan keluarga Langya Prince, dengan satu-satunya yang selamat adalah Langya Prince sendiri, mengejutkan seluruh negeri. The Emperor sangat marah dan mengirimkan pasukan untuk menekan para pengungsi. Sebagai imbalan atas usahanya, Li Fan dipromosikan menjadi gubernur Jiangnan Province.

Kekuatan Li Fan semakin berkembang. Namun, setelah itu, dia menjadi lebih berhati-hati. Alih-alih terus melakukan ekspansi, ia malah bersikap low profile dan mengembangkan teknologi.

Pada tahun ke 7, wabah belalang datang sesuai prediksi. Li Fan telah bersiap untuk itu, dan tentu saja, Jiangnan Province tetap tidak terpengaruh. Dia juga mengajukan petisi kepada istana kekaisaran untuk membuka gudang dan mengeluarkan gandum untuk membantu para korban. Pengadilan setuju.

Dengan kesempatan ini, Li Fan mendapat dukungan dari banyak orang. Banyak korban menetap di bawah pemerintahan Li Fan, dan kekuatan Li Fan diperkuat.

Pada tahun ke-9, pernikahan Pangeran Langya dan cucu Kepala Grand Secretary dilaksanakan sesuai jadwal. Malam itu, Li Fan masuk ke kamar pengantin pada malam hari, membuat permaisuri Langya Prince ketakutan setengah mati. Setelah mengetahui bahwa Li Fan telah membunuh Pangeran Langya dan menggunakan penggantinya untuk mengambil alih, dia bahkan dengan marah mencela Li Fan sebagai pengkhianat. Li Fan malah tertawa dan memintanya menuliskan kejadian mengenaskan tersebut dalam sebuah surat.

Dengan surat ini, Li Fan menyamar sebagai utusan Pangeran Langya dan diam-diam menyelinap ke ibu kota untuk menemui Ketua Grand Secretary.

Dengan sikapnya yang tenang, Li Fan mengungkapkan bahwa ia mengendalikan seluruh Langya Estate. The Chief Grand Secretary, meski kaget, tetap tenang dan bertanya pada Li Fan apa yang ingin dia lakukan.

Li Fan dengan percaya diri menjelaskan bahwa karena Imperial Advisor telah memegang kekuasaan selama bertahun-tahun, dia telah mengumpulkan banyak musuh. Selain itu, karena beberapa putranya tidak kompeten, akan sulit bagi keluarga Imperial Advisor untuk mempertahankan kekayaan dan statusnya setelah kematian Ketua Grand Secretary. Selama Ketua Grand Secretary dapat turun tangan pada waktu yang diperlukan untuk membantu Li Fan, Li Fan akan melindungi keselamatan dan kesejahteraan masa depan keluarga Ketua Grand Secretary.

The Chief Grand Secretary merenung cukup lama dan akhirnya menanyakan bantuan apa yang akan diberikan. Li Fan tertawa dan hanya mengatakan hal itu akan diketahui olehnya pada waktunya, lalu pergi.

Setelah 10 tahun, Lady Langya melahirkan seorang putra. Jelas sekali, ini adalah anak Li Fan. Li Fan menulis surat kepada Ketua Grand Secretary untuk melaporkan keberhasilan tersebut.

Setelah 15 tahun, Kaisar akhirnya jatuh sakit parah. Setelah menerima keputusan pemanggilan Langya Prince, Li Fan membawa para pembantu kepercayaannya, melakukan perjalanan siang dan malam, dan memasuki ibu kota.

Setelah Pangeran Langya menggantikan takhta, Li Fan meminjam kekuasaan Kaisar untuk mengendalikan istana dan mengembangkan rakyatnya. Dengan kerja sama rahasia dari Ketua Grand Secretary, tidak ada kekhawatiran yang muncul karena Li Fan mengambil kendali penuh.

Setelah 16 tahun, pemberontakan meningkat dimana-mana. Li Fan mengambil kesempatan untuk mengintegrasikan para pembantunya yang terpercaya ke dalam angkatan bersenjata dan memanfaatkan keberhasilan militer mereka melawan pemberontak untuk memberikan banyak promosi. Hanya dalam tiga sampai empat tahun, tentara sudah berada di bawah kendali Li Fan.

Setelah 20 tahun, dunia berangsur pulih dari gejolak kematian Kaisar. Li Fan dengan tegas meracuni Kaisar palsu saat ini, membunuh ancaman terakhir yang mungkin terjadi.

Setelah mendukung putranya sendiri untuk menjadi Kaisar, Li Fan mengangkat dirinya sendiri sebagai Imperial Advisor, berpindah dari belakang layar menjadi pusat perhatian sekali lagi, memegang kekuasaan dan pengaruh yang sangat besar.

Setelah ini, perkembangan teknologi Grand Xuan Kingdom dipercepat karena kemauan Li Fan.

Pada tahun ke-35, Imperial Advisor's Mansion.

Li Fan melihat surat rahasia yang diserahkan oleh anak buahnya. Setelah membacanya dengan cermat sejenak, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak mengerutkan kening.

“Jadi, maksudmu kabut di atas Ruins Abyss akan menyebar selama setengah hari setiap lima belas tahun?”

“Melapor ke Imperial Advisor, memang begitu. Our Immortal Seeking Battalion diperintahkan untuk ditempatkan di samping Ruins Abyss dan diamati siang dan malam. Akhirnya beberapa hari yang lalu ada panen.” Pejabat Immortal Seeking yang berlutut di tanah mengingat kejadian saat itu, ekspresi kekaguman masih tersisa di wajahnya. “Setelah kabut hilang, ada cahaya redup yang bersinar dari dasar jurang. Kami menggunakan teleskop untuk mengamatinya dan melihat segala macam pemandangan yang menakjubkan.”

"Walaupun apa yang dilihat setiap orang berbeda-beda, pemandangannya termasuk pegunungan dengan ribuan puncak naik dan turun, dengan bangunan-bangunan megah tersebar di seluruh penjuru, samar-samar terlihat; ada kota-kota menjulang tinggi yang terletak di dataran, dengan tidak kurang dari satu juta penduduk masing-masing; bahkan ada sebuah kota di langit yang diselimuti cahaya terang, dan segala jenis burung langka dan binatang buas eksotis terbang di antaranya, itu benar-benar..." Pejabat Immortal Seeking berhenti sejenak, sebelum mengungkapkan perasaan di dalam hatinya. "Sungguh luar biasa."

“Mereka benar-benar dari Ruins Abyss.” Meski sudah lama mencurigai hal ini, kini setelah dikonfirmasi secara pribadi oleh bawahannya, Li Fan masih sedikit bersemangat di dalam hatinya. Namun, pengalamannya selama bertahun-tahun telah lama melemahkan pengendalian dirinya.

Dia bertanya dengan acuh tak acuh, "Bisakah kamu menemukan cara untuk turun ke dasar jurang?"

Nafas Pejabat Immortal Seeking tergagap, lalu wajahnya menjadi sedikit pucat. Dia dengan cepat bersujud dan berkata, "Bawahan tidak kompeten. Kami mencoba berbagai metode, tapi begitu kami turun ke kedalaman tertentu, kami dipotong berkeping-keping oleh angin astral. Angin astral begitu kuat sehingga bahkan baju besi terberat kami pun tidak dapat menahannya untuk sesaat."

Mendengar hal tersebut, Li Fan tidak terlihat kecewa.

Setelah melambaikan tangannya dan membiarkan Pejabat Immortal Seeking pergi, Li Fan bergumam pada dirinya sendiri, "Sepertinya aku masih harus menunggu kalian."

......

Tahun ke-50, Grand Xuan Kingdom, Xuanjing.

Xuanjing City, yang dulunya sangat hidup, kini sunyi dan agak menakutkan.

Sebagian besar penduduk Xuanjing telah dipindahkan secara paksa ke kota-kota tetangga sebulan yang lalu berdasarkan keputusan Imperial Advisor, yang menyatakan bahwa hal itu dilakukan untuk menghindari bencana. Alasan konyol ini ditanggapi dengan sangat skeptis. Namun Imperial Advisor tidak bertindak terlalu jauh dan memaksa mereka yang tidak mau pindah, hanya menyarankan agar mereka membangun tempat perlindungan bawah tanah untuk bersembunyi. Peringatan ini sebagian besar dianggap sebagai lelucon.

Saat Li Fan mendapat laporan tersebut, dia tidak ambil pusing. Dia sudah melakukan yang terbaik.

Di jalanan dan gang Xuanjing City, penyergapan menunggu di tempat yang terdiri dari pasukan khusus yang telah dia persiapkan dengan cermat selama bertahun-tahun untuk digunakan melawan dua makhluk abadi.

Sekarang semuanya sudah siap, yang dibutuhkan hanyalah para protagonis!

Di malam hari, di bawah bulan yang cerah, kedua pembudidaya abadi tiba seperti yang diharapkan!

"Dao Xuanzi! Jangan terlalu menindas orang!"

Teriakan marah Kou Hong menyebar ke seluruh Xuanjing City.

"Ratatatat..."

Lidah api yang tak terhitung jumlahnya tiba-tiba menyala, dan puluhan ribu peluru mengalir seperti air terjun, tiba-tiba membombardir dua makhluk abadi secara bersamaan!