Chapter 502

"Bahkan Jiao Xiuyuan berkata demikian. Tampaknya mendapatkan sumber daya strategis ini dari Ten Thousand Immortal Alliance melalui cara biasa memang benar-benar mustahil," gumam Li Fan dalam hati.

Ia sangat sadar bahwa membangun ulang seluruh immortal city yang melayang adalah sebuah proyek raksasa, dan mustahil untuk menyelesaikannya tanpa kerugian apa pun. Kota itu sendiri bagaikan sebuah mesin raksasa yang rumit, di mana hilangnya beberapa komponen kunci bisa membuat keseluruhan sistem tidak berfungsi dengan baik. Bahkan jika ia bisa menemukan cara untuk menutupinya, mereka yang mengintai di balik bayangan pasti akan melaporkannya.

Maka...

"Hanya orang yang memasang loncenglah yang bisa melepaskannya," mata Li Fan menyempit.

Mereka yang berada di balik komplotan ini telah mengincarnya—entah untuk balas dendam atau keuntungan. Namun, mereka pasti tidak ingin situasinya sampai meningkat dan menarik perhatian pihak yang lebih berwenang. Pembangunan kembali Congyun Immortal City adalah prioritas utama Ten Thousand Immortal Alliance, dan tak seorang pun boleh menentang perintah itu.

Akan tetapi, siapa yang menangani pekerjaan sebenarnya adalah masalah yang menyangkut masa depan Li Fan dan para pengikutnya.

"Material yang hilang dari daftar sumber daya pasti masih bersama Zhou Kebao dan kelompoknya. Sekarang, aku harus mencari cara untuk membuat mereka mengeluarkannya," pikir Li Fan, mengaktifkan niat membunuh tersembunyinya saat menatap tajam ke arah Zhou Kebao.

---

Di sebuah ruangan remang di atas Dust-Crossing Boat.

Zhou Kebao mondar-mandir dengan gelisah. Di hadapannya, cahaya berkilau berpendar-pendar, bentuknya tak jelas. Beberapa saat kemudian, cahaya itu berhenti bergerak, dan beberapa sosok muncul.

"Lalu, apa kata Tantai Can?" tanya Zhou Kebao dengan mendesak.

"Pesan sudah dikirim, tapi tidak ada balasan."

"Sama sekali tidak ada jawaban."

"Penolakan mentah-mentah!"

Suara-suara yang berbeda langsung bersahutan.

Wajah Zhou Kebao memerah padam karena marah, seolah-olah ia hampir meledak. Namun, setelah gemetar sedikit, ia berhasil menahan lidahnya.

Setelah beberapa saat hening, salah satu sosok di seberangnya tak tahan bertanya, "Apa yang sedang direncanakan Tantai Can?"

"Iya, dia yang dulu menghasut kita untuk bertindak. Kenapa tiba-tiba dia berubah pikiran dan berpihak pada Li Fan?"

"Cukup! Berhenti berdebat!" Tegas, suara yang dalam dan penuh otoritas tiba-tiba memotong pertengkaran itu.

Si pemilik suaratampaknya nampaknya memegang otoritas yang cukup besar, karena kultivator lain langsung terdiam saat ia berbicara.

"Dari yang bisa kulihat, sepertinya kita sudah terperangkap dalam jebakan Tantai Can," analisanya dengan tenang. "Pertama, dia menggunakan puluhan juta poin kontribusi atas nama Li Fan sebagai umpan untuk memikat kita. Setelah kita mengeluarkan banyak uang untuk membersihkan 'koneksi' yang dia berikan—mengira bisa memaksa Li Fan tunduk—dia kemudian berbalik mengkhianati kita."

Zhou Kebao menghantamkan tangannya ke meja. "Itu tidak masuk akal! Apa yang Tantai Can dapatkan dari semua ini? Kita memang tidak bisa dibandingkan dengan klan Tantai, tapi kalau bersatu, kita juga bukan lawan yang mudah diganggu! Kenapa dia sengaja membuat begitu banyak musuh?"

Kata-katanya mendapat anggukan setuju, karena semua orang jelas kesulitan memahami tindakan Tantai Can.

"Mungkin dia tidak ingin menentang kita; mungkin dia sedang berusaha menundukkan kita sepenuhnya!" Sebuah sosok tiba-tiba menyela.

"Aku dengar belum lama ini, saat insiden Samantabhadra True Leaf, Tantai Can dikritik secara terbuka oleh Immortal Lord Li Ruo. Belakangan ini, statusnya dalam keluarga sangat goyah. Beberapa penasihatnya bahkan sudah berpindah kesetiaan ke anggota klan Tantai lainnya."

"Dengan kondisi seperti itu, dia pasti sedang berusaha keras dengan segala cara untuk mengamankan posisinya. Dan karena itulah, dia mengincar kita."

Ruangan itu jatuh dalam kontemplasi mendalam saat semua orang mempertimbangkan kemungkinan baru ini.

"Benar! Kalau kita lihat sekarang, rencananya cukup berhasil. Kita sudah terperangkap dalam situasi yang tak bisa ditarik mundur. Rencana kita untuk menggunakan tenggat pembangunan kembali Congyun Immortal City guna menekan Li Fan jelas sudah gagal. Li Fan dan Tantai Can bekerja sama, dan material yang kita curi sepertinya bukan sesuatu yang dia kekurangan."

"Dao Transmission Spirit Bones, Tianxuan Crystal Shards, Nether Transformation Ancient Wood..."

"Itu semua barang yang dilarang keras untuk penggunaan pribadi. Tidak apa-apa kalau kita menyimpannya untuk sementara waktu, tapi kalau ketahuan belakangan nanti..." Zhou Kebao bergidik.

"Kami ingin menjualnya, tapi material ini tidak ada gunanya di luar konstruksi kota!"

"Dan selain Congyun Sea, di mana lagi ada kota terapung yang sedang dibangun?"

"Tantai Can yang licik! Tidak lama lagi dia pasti akan datang mengancam kita."

"Ugh, itu sangat mungkin. Toh, Penyelewengan material konstruksi dan penyuapan adalah hal-hal yang tidak boleh terbongkar."

Semakin lama mereka berdiskusi, semakin gelisah mereka semua.

Sekali lagi, suara yang berotoritas itu angkat bicara untuk menenangkan kelompok tersebut.

"Jangan panik. Situasinya tidak seburuk yang kita bayangkan. Ini semua baru spekulasi untuk saat ini. Kita mungkin sedang ketakutan tanpa alasan."

"Begini: karena kita tidak bisa menghubungi Tantai Can, mari kita mulai dengan menguji Li Fan. Lihat apakah kita bisa mencari tahu apa yang sebenarnya terjadi."

Zhou Kebao mengangguk setelah mendengar ini.

"Meskipun orang ini adalah kultivator kuno, dia cukup misterius. Meskipun hanya berada di tahap Golden Core, dia sudah menimbulkan badai dan terlibat dengan banyak kultivator Soul Transformation yang sudah lama mapan. Kita tidak boleh meremehkannya," peringatan orang itu.

"Jangan khawatir, Daoist Long, aku mengerti," janji Zhou Kebao.

Cahaya itu perlahan memudar, dan Li Fan menarik pandangannya.

"Jadi, hanya sekumpulan orang yang tidak terorganisir," ia tertawa kecil pada dirinya sendiri.

Ia mulai memikirkan bagaimana cara untuk mengelupas satu lapisan lagi dari orang-orang ini.

---

Kesabaran Zhou Kebao melebihi ekspektasi Li Fan.

Ketika pembangunan kembali Congyun Immortal City berjalan dengan kekuatan penuh, dan lebih dari sepuluh kultivator pendukung dari kantor pusat Ten Thousand Immortal Alliance telah tiba, Zhou Kebao masih belum menguji Li Fan.

Ia hanya menjalani rutinitas hariannya, menyapa Li Fan seolah tidak ada yang aneh.

Jika bukan karena catatan jelas di Dao Stone dalam benaknya, Li Fan mungkin akan menganggap semua itu ilusi.

Tapi kesabaran Li Fan juga sama teguhnya.

"Jangan buru-buru. Aku akan mengikuti permainan mereka untuk saat ini," pikirnya.

Dengan sisa lebih dari empat bulan sebelum tenggat penyelesaian kota, Li Fan masih punya waktu untuk menunggu.

Melalui Jiao Xiuyuan, ia mengisi kembali material yang diperlukan, sehingga konstruksi dasar kota berjalan tanpa hambatan.

Bangunan-bangunan utama, seperti formasi teleportasi jarak jauh, Tianxuan Mirror, dan Hall of Administration, akan dibangun paling akhir.

Dan masih tersisa cukup material untuk setidaknya satu kali percobaan dan perbaikan.

Jadi, Li Fan tidak terburu-buru.

Pada saat yang sama, ia tidak melupakan tugas yang diberikan oleh Lord Jinglun: membangun Xuantian Nether-Lock Formation ke dalam fondasi kota.

Keterampilan Li Fan dalam formasi array telah meningkat cukup signifikan, dan ia bahkan telah berpartisipasi dalam pembangunan Tianxuan Spirit Locking Formation, memberinya pemahaman yang jauh lebih besar dari kultivator rata-rata.

Dalam diagram formasi 'Xuantian Nether-Lock Formation', ia bisa dengan jelas melihat jejak-jejak desain Tianxuan Spirit Locking Formation.
