Bab 788

"Gambar yang direkam oleh Medicine King True Cauldron - bagaimana mungkin itu palsu?" Fang Zaiji mendengus.

Tatapannya beralih ke replika Dao Deviation Stone Mother yang sedang dimainkan oleh Xu Bai. Ketika Xu Bai akhirnya menyimpannya, Fang Zaiji merasa sedikit menyesal.

Kemudian, dengan sedikit rasa ingin tahu, dia bertanya, "Tetapi Anda mengatakan bahwa tarikan [Immortal Ruins] memang semakin kuat. Bagaimana Anda menentukannya?"

Chen Tianhai tidak menyembunyikan apa pun dan menjelaskan, "Berdasarkan penyimpangan lintasan dan waktu Medicine King True Cauldron setelah meninggalkan Xuanhuang Realm."

"Seperti yang saya sebutkan sebelumnya, selama bertahun-tahun, kami juga telah mengirim orang untuk menjelajahi Immortal Ruins. Meskipun mereka tidak menemukan apa pun yang berharga di dalamnya, mereka mencatat banyak informasi berguna."

"Menurut perhitungan kami, tarikan Immortal Ruins sekarang dua kali lebih kuat dibandingkan saat Medicine King True Cauldron pertama kali menemukannya."

"Itu sebenarnya cukup menakutkan. Bukankah itu berarti, jika diberi lebih banyak waktu, seluruh Xuanhuang Realm akan ditelan olehnya?" Fang Zaiji mendecakkan lidahnya dengan heran, meskipun wajahnya tidak menunjukkan sedikit pun rasa takut.

"Yang disebut Longevity Immortal Heavenly Sovereigns - entah apa yang mereka lakukan."

“Pokoknya, kalau langit runtuh, yang tinggi akan menahannya,” gumamnya pelan.

“Menaruh harapan pada orang lain bukanlah cara yang bijak,” Chen Tianhai tidak setuju dengan sikapnya.

Setelah mengetahui dari Dao Deviation Taiyan Sect bahwa tarikan Immortal Ruins memang semakin kuat, Xu Bai pun berpikir keras.

"Ketika Immortal Ruins pertama kali ditemukan, kekuatan utama Xuanhuang Realm tidak langsung memilih untuk melarikan diri. Sebaliknya, mereka mencoba melawannya dengan merebut Gua-Surga dan dunia kecil lainnya..."

“Mungkin karena Immortal Ruins saat itu tidak seseram sekarang.”

"Dan sekarang, Xuanhuang Realm hanya punya sedikit waktu tersisa. Di kehidupan saya sebelumnya, setelah penyatuan Xuanhuang, rencana untuk menyingkirkannya segera dilaksanakan."

Pikiran Xu Bai terlintas dalam sekejap, lalu dia menanyakan pertanyaan terakhir dari perjalanan ini:

"Para penggarap di kota - apakah mereka semua bertransformasi dari murid Taiyan Sect selama bertahun-tahun? Saya juga pernah mendengar bahwa Dao Deviation Stone Mother sendiri telah memperoleh kesadaran. Tahukah Anda apakah ia pernah menciptakan tubuh manusia untuk dirinya sendiri?"

Mendengar pertanyaan yang sepertinya tidak ada hubungannya dengan pembahasan mereka sebelumnya, Chen Tianhai sedikit terkejut.

Namun, ini bukanlah informasi rahasia, jadi dia mengangguk dan berkata, "Awalnya, karena penasaran tentang [manusia], Dao Deviation Stone Mother memang menciptakan tubuh manusia untuk dianalisis dan dipelajari."

“Tapi sekarang sudah jarang muncul dalam wujud manusia lagi.”

Menerima jawaban yang dia harapkan, Xu Bai mengangguk sedikit.

Lalu, dia mengucapkan selamat tinggal pada Chen Tianhai.

Chen Tianhai ragu-ragu untuk beberapa saat tetapi akhirnya membiarkan Xu Bai dan yang lainnya pergi.

Ketika Xu Bai dan Fang Zaiji menghilang ke kedalaman Surga Taixuan Cave -

Sosok yang seluruhnya berwarna biru dengan fitur wajah tidak jelas, tiba-tiba muncul di samping Chen Tianhai.

"Kau biarkan saja mereka pergi?"

"That Xu Bai - dia mungkin menyembunyikan banyak rahasia."

"Sebuah anomali... mungkin sesuatu yang dibawa kembali oleh Medicine King True Sect dari luar angkasa. Atau mungkin - dia berasal dari salah satu keberadaan yang sengaja dihapus oleh makhluk kuat." Suara sosok biru itu bukan laki-laki atau perempuan, nadanya berfluktuasi tak terduga, membuatnya terdengar sangat aneh.

Namun, hal ini tidak menghalangi percakapannya dengan Chen Tianhai.

"Sengaja dihapus? Apakah kamu bermaksud mengatakan bahwa ahli tertinggi telah terlahir kembali?" Mata Chen Tianhai bersinar dengan wawasan yang tajam.

"Menurut hasil kesimpulanku, itu sangat mungkin. Xu Bai tidak pernah muncul dalam garis waktu yang kami hitung. Keberadaannya mungkin hanya kebetulan... Tapi Fang Zaiji memanggilnya 'Sect Master'..."

"Ini menunjukkan bahwa kita kehilangan informasi penting, yang menyebabkan kesalahan dalam kesimpulan kita," sosok berwarna biru itu menjelaskan dengan cepat.

"Ada terlalu banyak variabel yang tidak diketahui yang berperan. Menariknya secara paksa ke dalam Taiyan Sect akan terlalu berisiko."

Chen Tianhai merenung sejenak sebelum mengangguk pelan.

Menurutmu apa yang dia maksud dengan pertanyaan terakhirnya?

Permukaan sosok biru itu beriak seperti air.

Sesaat kemudian, akhirnya ia menjawab, "Pengurangan gagal."

"Namun..."

Kata-kata lainnya tidak terucapkan saat sosok biru itu perlahan memudar dan menghilang sebelum Chen Tianhai.

Namun, Chen Tianhai sepertinya telah mendengar kata-kata yang belum selesai, ekspresi intrik muncul di wajahnya.

Di Longevity Valley.

Fang Zaiji menceritakan pengalamannya kepada Liu San dan Jiang Yushan.

“Siapa yang menyangka Taiyan Sect yang dulunya perkasa akan jatuh ke dalam kondisi yang menyedihkan? Dibandingkan dengan mereka, Medicine King Sect kita sebenarnya cukup beruntung.” Fang Zaiji menghela nafas berulang kali.

Jelas sekali, tidak peduli seberapa besar Chen Tianhai dibanggakan, dia tidak dapat menerima apa yang disebut konsep "Indestructible Information".

Liu San juga menunjukkan ekspresi ratapan.

Perasaan ilahi-Nya menyapu rutinitas harian cultivation para murid di dalam Longevity Valley, mengamati pemandangan yang penuh dengan vitalitas. Ekspresinya berfluktuasi, tenggelam dalam pikirannya.

Namun saat ini, Xu Bai telah memasuki ruangan terpencil.

Di hadapannya berdiri replika Dao Deviation Stone Mother berwarna putih yang mempesona.

"Simulasi..."

Xu Bai mendengus dingin tetapi tidak mencoba menghubungkannya menggunakan indra spiritualnya untuk terlibat dalam apa yang disebut proses simulasi.

"Omong kosong tentang bagaimana Taiyan Sect tidak bisa mentolerir kebohongan."

"Omong kosong tentang replika dan Stone Mother itu sendiri tidak berhubungan."

Xu Bai tidak percaya semua itu.

Grand Preceptor Li secara alami curiga, dan sejak dia mendapatkan harta tertinggi [Kebenaran], dia semakin tidak percaya pada orang lain.

"Setelah aku menggunakannya untuk simulasi, hanya ada dua kemungkinan - entah aku langsung menggunakan [Kebenaran], atau aku berada di ambang hidup dan mati, terpaksa putus asa."

"Bagaimanapun, jika saya harus menggunakannya, saya harus bersiap untuk [Kebenaran] terungkap."

Xu Bai menatapnya lama sebelum memutuskan untuk menyimpannya untuk saat ini.

“Menurut penjelasan Chen Tianhai, meskipun simulasi mungkin berlangsung selama ratusan tahun, kenyataannya hanya sesaat berlalu.”

“Mungkin itu bisa digunakan di saat kritis untuk menemukan secercah harapan.”

"Saya hanya berharap saya tidak perlu menggunakannya seumur hidup ini."

Menekan pemikiran ini untuk saat ini, Xu Bai dengan sungguh-sungguh memulai tugas penting – menulis surat wasiat terakhirnya.

"Gagal bahkan sebelum memasuki pertempuran berarti mengundang kekalahan."

Dunia ini penuh dengan bahaya. Meskipun Li Fan telah melakukan berbagai persiapan, namun masih belum ada kepastian kemenangan yang mutlak.

Jika...

Seandainya, dia tidak bisa lepas dari pengaruh kebangkitan Tuan Bai yang masih ada -

Jika, pada akhirnya, dia binasa, jiwanya padam, dan digantikan sepenuhnya oleh Tuan Bai -

Lalu, dengan sifat Li Fan, bagaimana mungkin dia bisa menerima nasib seperti itu?

“Jika saya mati, keberadaan [Kebenaran] harus disebarkan ke seluruh dunia.”

“Kamu ingin menggantikanku? Bahkan jika aku mati, aku tidak akan membiarkanmu bersenang-senang!”

Sedikit kegelapan melintas di wajah Xu Bai.

Bisa dibayangkan jika para penggarap Xuanhuang Realm menemukan bahwa harta ajaib seperti [Kebenaran] ada di dunia ini -

Bahkan jika pengguna berikutnya adalah makhluk sekuat Longevity Immortal Heavenly Sovereign, mereka tidak akan pernah mendapatkan kedamaian lagi.

Ini adalah tindakan balasan terakhir Li Fan.

Itu hanya akan diaktifkan jika kesadarannya benar-benar musnah.

Namun, jika Li Fan muncul sebagai pemenang, dia akan menghapus semua jejak rencana ini dengan satu pemikiran.