Bab 143: The Appearance dari Crimson Flame

“Sayang sekali,” kata Yuwen Xing dengan penyesalan sambil melihat ke arah Li Fan.

Li Fan hendak pergi tetapi tiba-tiba teringat sesuatu.

Dia bertanya, "Fellow Daoist Yuwen, saya bertanya-tanya, berapa level cultivation dari penjaga Tai'an Island?"

Yuwen Xing agak bingung kenapa Li Fan menanyakan pertanyaan seperti itu, tapi itu bukan rahasia, jadi dia menjawab, "Fellow Daoist Zhou Qingang berada di level pertengahan Foundation Establishment. Belum lama dia berhasil menembus dari awal Foundation Establishment tahap ini, hanya sekitar dua puluh atau tiga puluh tahun. Tak disangka dia akan menerobos lagi secepat ini.

Li Fan mengangguk sambil berpikir dan berkata, "Begitu. Zhou Qingang ini sepertinya memiliki beberapa masalah..."

Namun, karena Li Fan berencana kabur, masalah ini tidak ada hubungannya dengan dia. Dia hanya mengingatnya.

Setelah mengucapkan selamat tinggal pada Yuwen Xing, Li Fan bergegas menuju Night Island.

Su Xiaomei dan yang lainnya sudah berkumpul.

Dalam enam tahun telah berlalu, setiap orang telah mengalami perubahan yang mengejutkan.

Su Changyu telah berhasil memasuki tahap Qi Condensation, berlatih "Concealed Jade Art" yang telah ditukarkan Xiao Heng untuknya.

Xiao Heng, tidak dapat menghubungi Li Fan selama bertahun-tahun, bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance melalui pengenalan Zhao Erbao. Mereka melakukan berbagai tugas untuk mengumpulkan poin kontribusi. Keduanya kini berada di tahap akhir Qi Condensation, bersiap untuk Foundation Establishment.

Sedangkan untuk Yin Yueting dan Yin Yuzhen telah berhasil mengeluarkan racun dari tubuh mereka, meskipun mereka belum berhasil mengembunkan Qi ke dalam tubuh mereka.

Meskipun dia juga berada di tahap akhir Qi Condensation, Li Fan mengaktifkan Jimat Concealing Form di tubuhnya, dan Su Xiaomei serta yang lainnya tidak dapat melihat level cultivation aslinya.

Li Fan bertanya pada Zhao Erbao, "Bagaimana kabar koleksi barang antik resonansi Dao?"

Dalam beberapa tahun terakhir, Zhao Erbao sangat patuh, mengalami kesulitan di bawah Li Fan. Belakangan, melihat beberapa junior yang dibawakan oleh Li Fan dengan cepat mengungguli dia di cultivation, dia menjadi lebih patuh.

Dia dengan jujur ​​mengakui, "Kita masih kekurangan beberapa artefak, tapi itu seharusnya cukup untuk segera mereproduksi resonansi Dao. Ini akan memakan waktu satu atau dua tahun lagi."

Li Fan menggelengkan kepalanya. “Tidak ada waktu. Ayo bersiap untuk berangkat.”

“Pergi? Kemana kita akan pergi?” Zhao Erbao tampak agak bingung.

"Yuandao Prefecture," jawab Li Fan tanpa menjelaskan alasannya.

Kemudian Li Fan melihat ke arah Su Xiaomei dan yang lainnya. “Apakah kamu bersedia ikut denganku?”

“Tuan, kemanapun Tuan pergi, saya akan ikut,” ucap Su Xiaomei sambil tersenyum ceria, tidak menanyakan kenapa mereka tiba-tiba harus pergi.

Meski sudah lama berlalu, entah kenapa, dia masih terlihat seperti anak berusia tujuh atau delapan tahun.

Seeing Li Fan bertanya, dia langsung menyatakan kesetiaannya.

“Kami secara alami akan pergi dengan Xiaomei.” Xiao Heng dan Su Changyu tidak keberatan.

Namun Yin Yueting terlihat ragu-ragu, rupanya enggan meninggalkan pondasi yang telah mereka bangun untuk Heavenly Treasure Pavilion.

Di tengah keragu-raguannya, adiknya Yin Yuzhen menendang kaki kanannya dengan paksa.

Melihat kembali ke adiknya, Yin Yueting berkata, "Kita akan pergi bersama."

Li Fan mengangguk, membuat keputusan akhir, "Berkemas, kita akan berangkat dalam tujuh hari."

Alasan lamanya waktu persiapan adalah karena pemindahan barang antik resonansi Dao agak merepotkan. Mereka tidak bisa menggunakan peralatan penyimpanan spasial, jadi mereka harus memindahkan setiap item satu per satu.

Untungnya, dengan semua orang bekerja sama, mereka akhirnya berhasil memindahkan semua barang antik resonansi Dao ke dalam Perahu Tai Yan dalam waktu yang ditentukan.

Sedangkan untuk aset Heavenly Treasure Pavilion, Yin Yueting hanya membawa setengahnya. Sisanya diserahkan kepada para tetua yang telah mengikutinya dan bekerja bersama.

Semua orang menaiki Perahu Tai Yan, siap berangkat.

Pada saat ini, seseorang tiba-tiba keluar dari kerumunan Heavenly Treasure Pavilion, menangis dan bersujud sambil berteriak, "Manager Yin!"

Ternyata itu adalah seseorang yang Yin Yueting perlakukan dengan sangat baik, enggan melihatnya pergi.

Li Fan mengenalinya sebagai Sun Zhang, yang pernah berada di Heavenly Treasure Pavilion di Liuli Island di kehidupan sebelumnya.

Setelah dipikir-pikir, Li Fan membawanya ke Perahu Tai Yan.

Selain dia, tidak ada orang lain dari Heavenly Treasure Pavilion yang mau pergi.

Li Fan juga menanyakan tentang lemak bernama Ye Feipeng.

Di tengah berbagai tanggapan, Li Fan mengetahui bahwa Ye Feipeng telah diperhatikan oleh Wu Xingzou dari Wanhua Chamber Perdagangan beberapa tahun yang lalu. Following Wu Xingzou, Ye Feipeng meninggalkan Cong Yun Sea, dan tidak ada yang tahu kemana dia pergi.

Mengangguk, Li Fan tidak bertanya lebih jauh.

Kemudian, dengan menerbangkan Perahu Tai Yan, mereka menuju ke arah Yuandao Prefecture.

Jalur ini pernah dilalui Li Fan sebelumnya, dan kali ini tidak ada kendala berarti.

Setelah lebih dari sebulan perjalanan, mereka sampai di Zhuo Ling City.

Namun, Li Fan tidak menyangka akan membawa begitu banyak barang antik resonansi Dao.

Halaman yang disiapkannya sebagai tempat tinggal sementara ternyata terlalu kecil.

Itu tidak bisa menampung semua item.

Jadi, Li Fan meninggalkan Perahu Tai Yan di luar Zhuo Ling City, menggunakan formasi untuk menyembunyikan keberadaannya, dan menginstruksikan Su Xiaomei dan yang lainnya untuk menjaganya.

Setelah itu, Li Fan bertemu dengan penjaga Zhuo Ling City dan menanyakan apakah ada tempat yang cocok di dekatnya untuk membuka gua cultivation.

“Gua Cultivation?” Penjaga Zhuo Ling City, Fei Nan, adalah seorang kultivator tahap akhir Foundation Establishment. Saat ini, dia agak terkejut dengan pertanyaan Li Fan.

Karena umumnya petani dari Ten Thousand Immortals Alliance akan langsung menetap di Yuandao Heavenly City atau tetap di Tianxuan Mirror.

Hanya para pembudidaya eksentrik yang menyukai kesendirian yang akan mengalami kesulitan membuka gua cultivation di hutan belantara.

Fei Nan tidak bertanya lebih jauh, terutama karena Li Fan dengan murah hati menawarkan biaya konsultasi sebesar seratus poin kontribusi. Fei Nan langsung memberikan Li Fan beberapa lokasi yang bisa dipilih.

Lokasi pertama adalah ngarai lebih dari dua ribu mil sebelah utara Zhuo Ling City.

Melihat ke bawah dari langit, puncak gunung di kedua sisinya seperti penghalang alami, melindungi ngarai di tengahnya. Ngarai ini kaya akan energi spiritual, dan letaknya tidak terlalu jauh dari Yuandao Heavenly City.

Lokasi kedua berada di sebelah selatan Zhuo Ling City, lebih dari tiga ribu mil jauhnya, di mana terdapat pegunungan berkelanjutan yang disebut Daoling Mountains.

Legenda mengatakan bahwa itu dulunya adalah situs sekte tertentu sebelum bencana besar. Pada rentang Daoling Mountain, terdapat beberapa puncak yang cocok untuk pembukaan gua cultivation. Sisi negatifnya adalah kadang-kadang, para pembudidaya datang untuk menjelajahi sisa-sisa sekte tersebut.

Lokasi ketiga relatif terpencil.

Lebih dari lima ribu mil sebelah barat Zhuo Ling City, dekat Shilin Prefecture, terdapat sebuah danau luas bernama Mingyue Lake, dengan diameter beberapa ratus mil.

Danau itu sendiri tidak memiliki sumber daya yang berharga, dan tidak ada peninggalan kuno di dekatnya. Kepadatan energi spiritual di sekitarnya juga biasa saja.

Jadi, hanya sedikit petani yang berkelana ke sana.

Setelah mendengarkan, Li Fan mengucapkan terima kasih kepada Fei Nan dan pergi.

Di antara tempat-tempat tersebut, tampaknya Mingyue Lake paling cocok sebagai gua cultivation.

Namun, Li Fan tidak terburu-buru mengambil keputusan; dia percaya melihat berarti percaya.

Dia bergabung kembali dengan Su Xiaomei dan yang lainnya, mengangkat Perahu Tai Yan, dan menuju Mingyue Lake.

Sementara itu, saat Li Fan dan kelompoknya sedang mencari tempat tinggal di masa depan, sebuah drama besar diam-diam terjadi di Cong Yun Sea.

Saat itu sudah tengah malam.

Tidak ada bintang atau bulan yang terlihat, membuatnya gelap gulita.

On Ten Thousand Immortals Island, semuanya sunyi.

Tiba-tiba, tanpa peringatan, matahari besar muncul di langit.

Sinar matahari sangat terik, menerangi segalanya.

Di bawah sinar matahari buatan ini, Cong Yun Sea, yang diselimuti kegelapan, menjadi seterang siang hari.

Dan di bawah matahari besar, di langit yang tinggi, sesosok tubuh berwarna merah transparan tiba-tiba muncul.