Chapter 901

Aura Li Fan melemah dengan kecepatan yang mencengangkan.

Namun suaranya tetap luar biasa keras, langsung menyebar ke seluruh Ningyuan City.

Song Hesong menatap dengan takjub pemandangan di hadapannya, pikirannya benar-benar kosong, tidak mampu bereaksi sejenak.

Bayangan Li Fan dengan cepat terbang ke arah Zhang Qianmo, tetapi ia tidak lupa untuk berbalik dan melempar kotak giok berisi tiga Longevity Fruits ke arah berlawanan.

Song Hesong ragu sejenak, namun akhirnya memilih untuk mengejar dan menangkap kotak giok terlebih dahulu.

Hal itu memberi Li Fan waktu berharga untuk menarik napas.

"Junior Brother?!" Zhang Qianmo merasakan apa yang terjadi pada Li Fan dan berteriak dengan murka, tubuhnya berkilat seperti petir ungu saat ia langsung tiba di samping Li Fan.

"Serang!" Meskipun ia tidak tahu mengapa Song Hesong memilih bertindak lebih dulu, situasi sudah sampai pada titik tanpa jalan kembali — anak panah yang telah direntangkan harus dilepaskan.

Sementara itu, Chu Liang dan empat anggota Ten Thousand Immortal Alliance lainnya yang sedang menunggu di dalam kota segera menampakkan diri.

Setelah menerima Longevity Fruits, Song Hesong juga perlahan terbang mendekat.

Kelima orang itu, dengan wajah muram, mengepung Zhang Qianmo dan Li Fan yang tampak tak sadarkan diri.

Empat orang lainnya menatap tajam ke arah Zhang Qianmo, sementara hanya Song Hesong yang menatap Li Fan, seberkas keraguan melintas di matanya.

"Senior Brother Zhang! Sudah lama tidak bertemu!" Chu Liang mencibir.

"Senior Brother? Apakah aku mengenalmu?" Tatapan dingin Zhang Qianmo menyapu dirinya, nada suaranya sarat dengan niat membunuh.

Chu Liang membeku sejenak, lalu meledak dalam kemarahan.

Apa yang terjadi selanjutnya tidak banyak berbeda dari apa yang Li Fan alami sebelumnya.

Namun kali ini, Zhang Qianmo memamerkan Purple Core-nya lebih awal untuk melindungi "junior brother"nya yang terluka parah di bawah serangan orang-orang lain.

Menghadapi lima penyerang, Senior Brother Zhang menumpas mereka seperti alang-alal yang kering, membinasakan mereka dengan kekuatan yang luar biasa besar.

Kemudian, mengabaikan orang-orang yang tak berarti ini, ia menggendong Li Fan yang masih tak sadarkan diri dan dengan cepat kembali ke Purple Heaven Sect.

Di tengah keributan itu, Li Fan segera merasakan seseorang merawat lukanya.

Untuk membuat aktingnya lebih meyakinkan, luka yang ia timbulkan pada dirinya sendiri barusan tidak ringan.

Untungnya, itu bukan luka yang mematikan.

Setelah penanganan yang cermat, kondisinya berangsur stabil, dan nyawanya sudah tidak lagi terancam.

Namun di bawah kendali sadar Li Fan, ia tetap terbenam dalam tidur yang nyenyak dan tak terputus.

Awalnya, cukup banyak orang datang untuk menjenguknya.

Tetapi seiring berjalannya waktu, Li Fan tidak menunjukkan tanda-tanda akan bangun.

Perlahan, hanya Zhang Qianmo yangKadang-kadang datang berkunjung.

Kamar Li Fan menjadi sunyi dan sepi.

Setengah tahun kemudian, pada suatu malam, sesosok bayangan seperti hantu diam-diam mendekati tempat tidur Li Fan.

Dalam kegelapan, ciri-ciri wajah sosok itu tidak dapat dibedakan.

Ia hanya menatap Li Fan yang tertidur dengan senyum menyeramkan.

Kemudian, garis pembagi samar muncul di antara dirinya dan Li Fan.

Pemandangan itu memutar, dan ruangan terbelah menjadi dua sepanjang garis pembagi tersebut.

Itu menjadi dunia cermin yang sempurna.

Sosok itu, yang wajahnya tetap tak terlihat, juga tampak terluka parah, dengan tenang terbaring di atas tempat tidur.

Saat garis pembagi memancarkan cahaya yang berkedip-kedip, kedua dunia cermin itu perlahan saling mendekat dan menyatu.

Ketika kedua sosok itu melebur sepenuhnya,

garis pembagi lenyap tanpa jejak.

Kamar kecil yang gelap itu kembali seperti biasa.

Namun di dalam pikiran tubuh yang terbaring di tempat tidur, badai dahsyat meledak.

"Ada apa ini? Jiwa Li Chen... sebenarnya hanya cangkang kosong?"

Setelah memangsa Li Chen dari Purple Heaven Sect yang terbaring di tempat tidur, Dharma King dari Xuantian Sect mendapati bahwa ia sama sekali tidak memperoleh apa pun dari jiwa lawannya.

Bagaikan buah apel yang telah dikeruk oleh ulat — yang tersisa hanya lapisan kulit luar yang tipis!

Dharma King dari Xuantian Sect merasakan firasat gelap di hatinya, berpikir bahwa ini pasti jebakan yang dipasang oleh Sepuluh Sekte Abadi Besar untuk menangkapnya.

Namun sesaat kemudian, ekspresinya berubah.

Karena saat melebur dengan jiwa Li Chen, sepertinya ada zat asing yang juga masuk ke dalam pikirannya.

Zat itu tersembunyi dengan sangat baik.

Ia bahkan mengabaikan keberadaannya karena terkejut tadi.

Sekarang, setelah memperoleh kembali kesadarannya, bintik kecil itu tidak lagi bisa lolos dari penglihatan dewanya.

"Mencari kematian!"

Menemukan bahwa seseorang telah mengintip memorinya, Dharma King dari Xuantian Sect menjadi murka.

Dengan raian niat ilahi, ia seketika menghancurkan bintik itu menjadi serpihan.

......

"Uh..."

Li Fan mengeluarkan erangan tertahan saat ia kembali ke kenyataan dari Fallen Immortal Realm.

Sepertinya jiwanya telah menderita luka yang cukup besar selama pertemuan ini.

Limitless Fullness and Emptiness Method secara alami bersirkulasi, memperbaiki luka-lukanya.

Li Fan tetap terbenam dalam memori yang berhasil dilihatnya sekilas dalam pikiran Xuantian Dharma King.

Meskipun hanya sekilas pandang, ia tetap telah mengungkap sejumlah besar informasi penting dan mengejutkan.

"Xuantian King... Formasi Langit Bintang Terapung."

"Dan juga..."

"True Immortal Tanpa Wajah."

Kilau aneh muncul di mata Li Fan.

Xuantian Dharma King yang telah merasuki Li Chen itu bernama Mo Rubin.

Di Zaman Kultivasi Kuno, sebelum Xuantian Sect didirikan, ia принадлежал принадлежал принадлежал к секте культивации Nine Refinement Temple.

[Catatan: Kalimat terakhir dalam bahasa Inggris bermula]

Belakangan, ia dibujuk oleh Xuantian King untuk bergabung dengan Xuantian Sect.

......

"Laut Bintang Paling Gelap... Tembok Besar."

Tanpa disangka, Li Fan mendapati dirinya sendiri terlempar ke situasi yang begitu putus asa.

Namun ia tidak merasa putus asa.

Mengetahui konteks dunia yang lebih besar secara instan telah memperluas perspektifnya.

"Sepertinya gagasan sebelumnya untuk melarikan diri dari Xuanhuang Realm adalah mustahil. Jika aku ingin kesempatan untuk bertahan hidup, aku harus terlebih dahulu membangun pijakan di dalam Xuanhuang Realm."

"Kekuatan True Immortal... diperlukan untuk melompati Tembok Besar."

Pandangan Li Fan berkedip.

Tiba-tiba, iaTeringat Supreme Treasure Fishing Pond.

Iatampaknya menyadari kemungkinan terobosan dan pikirannya berlomba.

"Senior Stone Tablet berkata bahwa saat kita memancing di Fishing Pond, kolam itu sendiri juga memancing di seluruh penjuru langit, mengumpulkan harta dari luar untuk mengisi ulang dirinya."

"Jika informasi yang aku peroleh dari pikiran Mo Rubin itu benar, maka sebagian besar dunia kultivasi di bentangan bintang Xuanhuang Realm ini telah dilahap oleh Immortal Ruins."

"Maka..."

"Sangat mungkin bahwa harta terbaru yang dikumpulkan di Fishing Pool berasal dari seberang Tembok Besar."

"Ini juga berartidisebut demikian Tembok BesarTidak sepenuhnya tertutup."

"Masih bisa ada komunikasi di dalam dan di luar Tembok Besar. Seperti..."

"...patung Faceless True Immortal itu."

Setelah memahami sebagian dari kebenaran, kekhawatiran Li Fan tentang patung itu untuk sementara mereda.

Jelas, bahkan True Immortal pun tidak akan gegabahTerlibat tempat seperti Darkest Star Sea.

Melihat dari sisi terang, ini juga berarti bahwa selain True Immortal di dalam Immortal Ruins, Li Fan tidak perlu khawatir — setidaknya untuk saat ini — tentang True Immortal lain yang turun untuk menghancurkannya dalam sekejap.

"Darkest Star Sea... tanah terlarang bagi makhluk hidup."

"Tapi bagiku, itu adalah tempat yang относительно aman untuk berkembang."

"Asalkan, tentu saja, aku berhasil melarikan diri dari zona kematian ini."

Setelah mempelajari banyak hal tentang Mo Rubin, rasa takut Li Fan terhadap dirinya telah berkurang значительно.

Ia bahkan mulai merencanakan bagaimana mencari sedikit keuntungan dari dirinya.
