Bab 118: Pencerahan Sword Wind

"Ini adalah..."

"Heavenly Spirit, Green Wind?"

Pikiran Li Fan sangat terguncang.

Sosok hijau ini sangat mirip dengan Crimson Flame dari masa hidup sebelumnya! Satu-satunya perbedaan adalah konvergensi prinsip-prinsip angin pada makhluk ini.

Bahkan melalui Visi Langit dan Bumi miliknya, daya tarik Heavenly Spirit sangat kuat, langsung mempengaruhi kondisi mental Li Fan.

Dari jarak ribuan mil, sudut pandang pengamatan Li Fan menjadi terdistorsi. Itu bergeser dari Zhang Haobo, subjek utama observasi, ke sosok hijau yang dikenal sebagai Green Wind.

Di dalam Tianxuan Mirror, di dalam lautan kesadaran Li Fan, Azure Flame Illusionary Spirit tiba-tiba terbangun.

Ia membuka matanya dan menatap ke arah dimana Green Wind berada.

Dalam sekejap, suhu Azure Flame Illusionary Spirit turun, seolah-olah disiram air es. Keinginan tak terpuaskan yang telah berkembang berkali-kali dalam Li Fan perlahan-lahan mereda.

Pikirannya berubah menjadi sangat dingin dan rasional, membiarkan Li Fan diam-diam mengamati pemandangan aneh itu sekali lagi.

Setelah lama menatap Green Wind, Li Fan mengalihkan pandangannya ke gagang pedang hitam.

Aura tak menyenangkan yang melonjak ke langit hampir terwujud menjadi lapisan besar zat hitam yang bengkok, menutupi permukaan gagang pedang.

Di bawah gagangnya, samar-samar terlihat bilah pedang pendek yang patah.

Gagang pedang hitam ini menyerupai makhluk hidup yang menghantam sangkar hijau dengan keras.

Kadang-kadang ia mengeluarkan raungan yang mengerikan, menyebabkan lampu hijau yang kacau itu bergetar.

Namun betapapun kerasnya ia berjuang, ia tidak dapat melepaskan diri dari sangkar hijau.

Di dalam sangkar yang tampak kosong ini, Li Fan samar-samar merasakan gelombang arus hijau yang menakutkan secara terus menerus.

Kecepatan pergerakan arus terlalu cepat, melampaui batas yang dapat dilihat oleh Li Fan pada saat itu.

Jadi, sekilas terlihat damai di dalam kandang.

Namun dilihat dari lampu hijau yang sesekali jatuh ke berbagai tempat di Cong Yun Sea, kekuatan badai yang melanda di dalam sangkar sungguh di luar imajinasi.

Green Wind itu seperti pisau, terus menerus menebas gagang pedang, terus-menerus mematahkan dan menghancurkan zat hitam yang tidak menyenangkan itu.

Gagang pedang misterius ini, entah kenapa, sangat ganas.

Namun di bawah pemenjaraan dan erosi Green Wind yang berkepanjangan, secara bertahap menjadi semakin rusak.

“Siapa yang bisa membayangkan bahwa bencana angin yang melanda Cong Yun Sea sebenarnya adalah efek samping yang tidak disengaja dari pertarungan antara Heavenly Spirit dan gagang pedang?”

“Kekuatan Dao Integration memang menakutkan.”

"Di kehidupan terakhir, bencana angin besar tidak pernah muncul lagi. Mungkin karena gagang pedang ini hancur total? Atau..."

"Dan sebenarnya dari mana asal usul gagang pedang ini? Hanya saja gagangnya rusak, dan bisa menahan Heavenly Spirit di Dao Integration begitu lama..."

“Jika dalam kondisi lengkap, seberapa kuatkah itu?”

Berbagai pemikiran terlintas di benak Li Fan berulang kali.

Setelah itu, dia mengalihkan pandangannya kembali ke Zhang Haobo.

“Secara umum, kultivator biasa tidak dapat melihat makhluk Dao Integration.”

"Mereka tersembunyi di ruang rahasia ini..."

"Zhang Haobo memiliki bakat luar biasa, dan dia dapat merasakan Bencana Angin dan secara kasar mendeteksi lokasi ruang ini..."

"Tetapi dengan cultivation-nya di panggung Qi Condensation, tidak mungkin dia bisa menerobos."

"Kecuali..."

Dalam bidang penglihatan Li Fan, lapisan cahaya biru jernih menyelimuti Zhang Haobo.

Seolah tidak terpengaruh dengan daya pikat Heavenly Spirit, Zhang Haobo bahkan tidak melirik sosok Green Wind. Sebaliknya, dia memusatkan perhatian pada sangkar di tangannya.

Dia mengamati pertarungan antara Green Wind dan gagang pedang di dalam sangkar.

Di bawah naungan cahaya biru, Green Wind sama sekali tidak menyadarinya, seolah-olah dia mengabaikan kehadiran Zhang Haobo dan membiarkannya mengamati dari jarak dekat.

Li Fan berpikir, “Sebelum mencapai Dao Integration, melakukan pengamatan seperti itu benar-benar seperti berjalan di ujung pisau cukur.”

"Namun, dia memang punya sesuatu untuk diandalkan."

Cahaya biru yang familiar terus mengalir, dan Li Fan, seperti Zhang Haobo, mengamati pertarungan antara Green Wind dan gagang pedang.

“Dengan aliran takdir, keberuntungan Zhang Haobo terus bertambah. Dalam Cong Yun Sea, dia sudah merasakan menjadi 'Anak Surga'. Segalanya berjalan sesuai keinginannya, dan peluang datang secara alami."

"Sayangnya..."

Mari kita lihat bagaimana ceritanya berakhir.

“Tempat tersembunyi ini hampir mustahil ditemukan hanya dengan usahaku, bahkan setelah beberapa kali reinkarnasi. Tapi dengan keberuntungan besar Zhang Haobo, dia dapat dengan mudah menemukannya.”

"Di dalam Cong Yun Sea saja, ada peluang yang tak terhitung jumlahnya. Ketika kita melihat seluruh dunia cultivation, ada berapa banyak rahasia yang sebenarnya? Menjelajahi semuanya sendirian tidak akan efisien. Namun, dengan semua keajaiban alam sebagai mataku, mereka dapat menemukan harta karun ini untukku satu per satu."

"Di kehidupan selanjutnya, aku akan mengambil semua yang berguna..."

"Bagus."

Pikirannya berangsur-angsur menjadi sunyi, dan Li Fan memusatkan seluruh perhatiannya bersama dengan Zhang Haobo.

Mereka mencoba memahami pertarungan antara pedang dan angin.

Kesempatan seperti itu sangat jarang terjadi, dan Li Fan tidak ingin menyia-nyiakannya.

Waktu berlalu dengan lambat.

Bagi para petani, pengasingan beberapa tahun dianggap normal.

Setelah waktu yang tidak diketahui, Li Fan tiba-tiba terbangun oleh cahaya biru cemerlang yang keluar dari tubuh Zhang Haobo.

Setelah berkedip singkat, Zhang Haobo tiba-tiba meninggalkan ruang misterius dimana Green Wind dan gagang pedang berada.

Bagaikan bintang jatuh, ia langsung jatuh ke laut dalam.

Energi yang berputar-putar di sekelilingnya, Li Fan sangat familiar dengannya.

Itu pertanda bahwa Zhang Haobo akan menerobos dari tahap Qi Condensation ke tahap Foundation Establishment.

"Hmm?" Li Fan merasa agak aneh karena Heavenly Treasure yang digunakan Zhang Haobo untuk meniru proses Foundation Establishment berbeda dari yang dia perkirakan.

Suara pedang yang jelas dan tajam terdengar.

Itu seperti tangisan pertama bayi yang baru lahir, atau sinar matahari pagi yang pertama.

Tekad yang kacau dan tidak dapat dipahami mulai tumbuh terus menerus sejak ia lahir.

Suara auman pedang menjadi lebih jelas dan menggembirakan.

"Dentang!"

Suara pedang mencapai titik paling tajam dan tiba-tiba menghilang.

Pada saat yang sama, di dalam dantian Zhang Haobo, bayangan pedang yang samar dan selalu berubah tiba-tiba muncul.

Di bawah laut yang gelap, air laut di sekitar Zhang Haobo langsung ditolak, meninggalkan area melingkar tanpa air.

Bayangan pedang, seperti anak nakal dan bersemangat, meregang dengan malas.

Kemudian secara mengejutkan ia terbang keluar dari Dantian Zhang Haobo, melayang dan berputar di area kosong di sekitarnya.

Li Fan dapat melihat dengan jelas bahwa bayangan pedang ini tidak memiliki wujud fisik. Ini mirip dengan Azure Flame Illusionary Spirit dalam banyak hal, karena merupakan keberadaan yang murni disadari.

"Ini... maksud pedang?" Li Fan agak terkejut.

Dia tidak menyangka bahwa dalam waktu sesingkat itu, Zhang Haobo akan memahami maksud pedang dengan mengamati gagang pedang.

Perlu dicatat bahwa meskipun Li Fan telah memperoleh beberapa wawasan tentangnya, dia masih jauh dari mencapai level yang berlebihan.

Li Fan hanya bisa menghela nafas; perbedaan bakat setiap orang memang sangat besar.

Namun Li Fan juga agak terkejut karena Zhang Haobo menggunakan niat pedang ini sebagai Heavenly Treasure untuk mendirikan Yayasannya.

Hal ini membuktikan kebenaran teori Master Yin bahwa "segala sesuatu di dunia dapat dilihat sebagai Heavenly Treasures yang belum berbentuk."

Jika niat pedang bisa digunakan, maka [Kebenaran] secara alami juga bisa digunakan.

Terlebih lagi, proses dimana Zhang Haobo mendirikan Yayasannya menggunakan niat pedang memberikan banyak inspirasi bagi Li Fan.

Namun, mendirikan Yayasan menggunakan [Kebenaran] jauh lebih menantang daripada menggunakan niat pedang untuk mendirikannya. Untuk mencapai tujuan ini, perjalanan Li Fan masih panjang.