Bab 131: Resonansi Peninggalan Kuno

“Reruntuhan? Tentu saja aku tahu soal itu,” jawab Li Fan. Ia memang sering berkunjung ke Cong Yun Sea.

Soal reruntuhan yang tersebar di seluruh wilayah Cong Yun Sea, ia pun tak asing lagi.

“Apakah maksudmu, reruntuhan ini berasal dari peradaban hilang yang kau sebutkan tadi?” tanya Li Fan.

Zhao Erbao menggeleng cepat. “Bukan, bukan, bukan! Reruntuhan ini semuanya bersifat lokal—khusus wilayah Cong Yun Sea…”

“Tapi itu juga tidak tepat.” Zhao Erbao menggaruk kepalanya, lalu melingkarkan tangannya ke udara. “Dulu, Cong Yun Sea bukanlah sebuah laut.”

Li Fan sedikit terkejut.

Zhao Erbao melanjutkan, “Tempat ini awalnya adalah daratan. Namun suatu hari…”

“Tiba-tiba saja tenggelam oleh air laut.”

“Reruntuhan di dasar Cong Yun Sea berasal dari peradaban-peradaban yang dulu hidup di permukaan daratan ini.”

“Tenggelam oleh air laut…” Gambar-gambar yang pernah ia saksikan di kedalaman laut muncul kembali dalam benak Li Fan.

Pintu keluar Grand Xuan berupa jurang dalam di dasar laut.

Penyempurnaan klon dan pencarian Heavenly Crystal Spirit Sand juga berlangsung di reruntuhan bawah laut berskala besar.

…

Ia telah berkali-kali menyaksikan reruntuhan bawah laut yang tersebar luas itu—ditambah pula pengalaman melihat Cong Yun Sea mengering sepenuhnya.

Jika tempat ini bisa berubah dari laut menjadi pegunungan, bukankah sangat mungkin pula bahwa laut ini dulunya adalah sesuatu yang lain?

Secara logika, pertanyaan semacam itu seharusnya muncul begitu saja di pikirannya.

Namun…

Ada sesuatu yang mengganggu alur pikirannya.

Membuatnya secara sadar atau tak sadar mengabaikan titik penting ini.

Bahkan, ia sengaja mencari penjelasan lain untuk keberadaan peninggalan bawah laut—misalnya, menganggapnya sebagai pulau-pulau yang hancur akibat bencana alam.

Kini, menoleh ke belakang, reruntuhan bawah laut ini—yang begitu kontinu dan luas—sama sekali tak mirip sisa-sisa pulau yang tenggelam.

“Metode manipulasi semacam ini sangat mirip dengan cara langit. Hanya saja, kekuatannya sedikit lebih lemah. Begitu seseorang sadar, pengaruhnya langsung lenyap.”

“Di atas Dao Integration, di bawah Immortal Venerable…”

Beberapa pikiran berkelebat dalam benak Li Fan dalam sekejap.

Sementara itu, Zhao Erbao terus berbicara.

“Semua peninggalan yang kukuumpulkan berasal dari peradaban yang sama sekali berbeda.”

“Seolah-olah mereka jatuh dari langit—muncul begitu saja.”

“Seperti…”

Li Fan tiba-tiba menyela, “Seperti Cong Yun Sea itu sendiri?”

Zhao Erbao bertepuk riang. “Tepat sekali!”

“Saat itu, didorong rasa curiga ini, aku menyisir dasar Cong Yun Sea dan menggali ke mana-mana.”

“Setelah mempelajari patahan-patahan di dasar laut di seluruh dunia, aku menemukan sesuatu yang mengejutkan.”

“Ingatlah, perubahan gunung dan sungai memang hal biasa. Mungkin suatu hari nanti, Cong Yun Sea yang luas ini akan kembali berubah menjadi daratan.”

“Tetapi!”

Suara Zhao Erbao mendadak mengeras, lalu ia mengulang, “Tetapi!”

“Ketika tempat ini berubah dari daratan menjadi lautan—terjadi hanya dalam sekejap!”

Semakin ia berbicara, semakin bersemangat Zhao Erbao. Ia berjalan menuju model miniatur Cong Yun Sea di dalam ruangan.

Jari telunjuknya menunjuk—air laut dalam model itu bergerak, membentuk bola, lalu melayang masuk ke telapak tangannya.

Model yang tadinya berlekuk dalam perlahan kembali ke bentuk semula.

“Seperti ini!”

Dengan bola air laut di genggamannya, Zhao Erbao menghantamkan telapak tangan ke tanah.

“DRAK!”

Akibat benturan itu, tanah amblas dalam—dan air laut meledak keluar dari sela-sela jari-jarinya, seketika memenuhi seluruh cekungan.

Transformasi dari ladang murbei menjadi lautan tak bertepi benar-benar terjadi hanya dalam satu kali tamparan telapak tangan!

Li Fan tak mampu menahan ingatannya pada peta topografi yang pernah ia lihat di sekitar Cong Yun Sea.

Itu benar-benar sebuah celah—dipaksa terbuka dari daratan utama!

“Telapak tangan ini… telapak tangan ini…”

Li Fan tenggelam dalam pikiran, mengenang kembali adegium masa lalu itu. Pikirannya berputar tak terkendali.

Zhao Erbao pun menarik kembali telapak tangannya, menatap kosong pada model Cong Yun Sea yang kini telah berubah bentuk—terserap dalam renungannya sendiri.

Setelah keheningan panjang, Zhao Erbao akhirnya berbicara lagi, “Peninggalan kuno yang kukuumpulkan kemungkinan besar dibawa ke sini oleh lautan tak bertepi ini.”

Tiba-tiba, Li Fan teringat dua rangka manusia yang pernah ia lihat di tempat Master Yin.

“Mereka bukan jenis manusia yang sama.”

“Jadi begitulah.”

Meski para makhluk agung di atas tingkat Dao Integration mampu memutar-balik pikiran orang dan menyamarkan jejak mereka, di dunia ini tetap ada banyak bakat istimewa—yang bisa menangkap apa yang pernah terjadi di dunia hanya dengan mengamati berbagai petunjuk.

Kesadaran spiritualnya menjadi semakin tenang. Tampaknya Zhao Erbao memang tidak berbohong.

Setelah merenung sejenak, Li Fan bertanya lagi, “Pola-pola pada peninggalan yang kau sebutkan tadi—apakah terkait dengan tamparan telapak tangan itu?”

Zhao Erbao ragu sebentar, lalu akhirnya mengakui, “Kekuatan telapak tangan yang membentuk Cong Yun Sea itu nyaris setara dengan kekuatan Immortal Venerable.”

“Benda-benda yang terbawa bersamanya tak pelak tercemari jejak resonansi Dao.”

“Terbenam dalam kedalaman laut, bahkan setelah ribuan tahun, resonansi ini masih tersisa pada benda-benda itu.”

“Satu benda saja—resonasinya terlalu samar, tak bisa dirasakan.”

“Namun, begitu jumlahnya bertambah, resonansi-resonansi sisa itu saling beresonansi—dan menjadi semakin jelas.”

“Jika mencapai jumlah tertentu, mungkin saja resonansi lengkapnya bisa direkonstruksi kembali.”

“Dan kita bisa menyaksikan kilauan telapak tangan itu.”

Mendengar penjelasan itu, kesadaran spiritual Li Fan yang sempat mengambang akhirnya benar-benar lenyap.

“Jadi, inilah kesempatanku.”

“Sea Covering Palm…”

Zhao Erbao, melihat Li Fan tak menjawab dalam waktu lama, berani-berani melanjutkan dengan hati-hati, “Alasan mengapa aku—yang masih junior ini—tidak menggunakan cincin penyimpanan untuk memindahkan peninggalan ini adalah karena resonansi sisa ini sangat rapuh.”

“Jika disimpan lalu dikeluarkan kembali, besar kemungkinan resonansi yang tersisa akan rusak.”

“Maka aku harus mengangkutnya sendiri.”

Li Fan mengangguk ringan, mengakui penjelasan itu.

“Ayo pergi. Bawa aku melihat resonansi Sea Covering Palm!”

Zhao Erbao tak berani menolak. Dengan sigap, ia memimpin Li Fan turun menuruni tangga spiral di sepanjang tiang, lalu tiba di ruang penyimpanan terbesar.

Di dalamnya, terpajang ratusan artefak berbagai gaya.

Ada botol porselen, mangkuk porselen, kuali kecil perunggu—bahkan barang rumah tangga biasa seperti panci besi dan sekop.

Li Fan memejamkan mata, mencoba menangkap esensinya.

Memang benar—di ruangan penyimpanan ini mengalir ritme aneh yang perlahan.

Namun, ritme itu masih terlalu lemah, sehingga sulit menangkap misteri mendalam apa pun.

“Berapa banyak lagi benda yang dibutuhkan agar untaian resonansi ini menjadi cukup kuat untuk dirasakan?” tanya Li Fan.

Zhao Erbao ragu sejenak. “Sulit dipastikan. Setidaknya, jumlahnya harus beberapa kali lipat dari yang kumiliki saat ini.”

“Peninggalan ini tersebar di seluruh dasar laut. Mengumpulkannya sendiri sangatlah sulit.”

“Namun…” Ia berhenti sejenak, lalu menatap Li Fan. “Jika gadis berfisik Treasure Seer itu ikut membantu, pasti jauh lebih mudah.”

Li Fan tersenyum tak terduga.

“Kalau begitu, kau harus buru-buru. Waktumu tak banyak lagi.”

Ia mengacungkan jari, lalu menyentuh dahi Zhao Erbao.

“Mulai sekarang, kau bekerja untukku.”