Chapter 990: The Tianxuan Incarnation

Mata Li Fan berkedip. "Sebenarnya ada harta seperti itu! Walaupun kita belum bisa menggunakannya untuk saat ini, mari kita kumpulkan dulu. Kita tidak boleh membiarkannya jatuh ke tangan orang lain, atau itu bisa digunakan untuk melawan kita untuk membongkar Xuantian Nether Lock Formation."

Mo Rubin merenangkan sejenak, lalu mengangguk. "Saudara Xingwang benar. Artefak yang sangat kuat seperti itu tidak boleh bocor. Aku akan membuat pengaturan sekali lagi."

Li Fan mengeluarkan tawa rendah yang sinis.

"By the way, Brother Xingwang, selain memperkuat Xuantian Nether Lock Formation, aku punya masalah lain yang butuh bantuanmu. Ini menyangkut Xuantian Mirror. Setelah banyak pertimbangan, aku menyadari hanya kau yang bisa menanganinya dengan percaya diri." Mo Rubin tiba-tiba berkata.

"Hmph, kita bersaudara. Kenapa bicara begitu sopan?" Li Fan membalas dengan sedikit gelisah, memandangi Mo Rubin dengan tajam.

Melihat bahwa masalah ini serius, Mo Rubin ragu sebentar, lalu menempatkan lapisan restriction tambahan di sekitar mereka.

Barulah kemudian ia berbicara dengan suara rendah. "Menurut penyelidikan terbaruku, selama bertahun-tahun ketika Xuantian Mirror berada di bawah kendali Ten Thousand Immortal Alliance, sangat mungkin ia membuat seorang human incarnation. Aku butuh kau menemukan incarnation ini dan menghancurkannya sepenuhnya, memotong semua jalan mundur." Seberkas kilatan niat membunuh terbit di mata Mo Rubin.

Li Fan tampak jelas terkejut.

"Xuantian Mirror membuat human incarnation? Bagaimana mungkin itu?"

Mo Rubin membalas dengan serius, "Ketika aku pertama kali mendengar ini, aku juga sama terkejutnya. Tapi setelah memikirkannya, ini masuk akal. Mirror diintegrasikan ke dalam Ten Thousand Immortal Alliance di bawah campuran paksaan dan kerjasama. Artefak immortal dengan spiritnya sendiri pasti tidak akan dengan rela tetap diperbudak selamanya. Membuat wujud manusia untuk mencari kebebasan adalah langkah yang logis."

"Jangan khawatir, Brother Xingwang. Untuk menghindari deteksi dari Ten Thousand Immortal Alliance, kekuatan incarnation itu tidak akan tinggi. Dengan kekuatanmu, selama kau menemukannya, kau pasti bisa membunuhnya."

"Aku juga akan meminjamkanmu artefak untuk memastikan kesuksesan." Sambil berbicara, Mo Rubin mengeluarkan sebuah buku logam berwarna hitam pekat.

"Ini adalah Ink-Stained Evil Tome. Ini sangat efektif terhadap artifact spirits dan divine tools. Begitu ia mengunci target, ia memancarkan countless streams of black light untuk mengkontaminasi dan menindasnya. Dengan harta ini, Brother Xingwang, kau tidak akan gagal."

Li Fan mendengus. "Itu hanya incarnation. Bahkan tanpa Ink-Stained Evil Tome yang disebut itu, aku masih bisa membunuhnya."

Namun meskipun kata-katanya, ia tetap menerima artefak gelap itu, memasukkannya ke dalam tasnya.

Kemudian ia sedikit mengerutkan alisnya. "Tapi aku bahkan mulai mencari dari mana untuk incarnation Xuantian Mirror? Itu pasti bersembunyi dengan sangat baik. Apakah akan ada cukup waktu?"

Mo Rubin membalas dengan percaya diri, "Immortal Ancestor sudah lama mencurigai bahwa Xuantian Mirror membuat incarnation, dan secret investigation sedang berjalan untuk beberapa waktu. Hingga baru-baru ini, tidak ada hasil yang konkret. Tapi beberapa waktu yang lalu, bawahan Dharma-Transmitter Feng akhirnya menemukan bukti yang pasti. Untuk saat ini, hanya akulah yang tahu masalah ini—belum dilaporkan ke Five Elders Association."

"Oh?" Mata Li Fan menyala dengan ketertarikan.

"Tianxuan Treasure Mirror selalu dikelola oleh Mirror Holder. Jika kita berbicara tentang membagi human body, tanpa Mirror Holder bertindak sebagai inside man, secara fundamental mustahil. Kita secara awal mengonfirmasi bahwa salah satu Mirror Holder, [Cang], adalah pengkhianat itu!"

"Anak perempuan Cang adalah Scarlet Snow Immortal Sage yang agak terkenal di Immortal Alliance. Beberapa tahun yang lalu, wanita ini tak terjelaskan menjadi hamil dan melahirkan seorang putra. Aku menduga ini mungkin berkaitan dengan Xuantian Treasure Mirror!" Mo Rubin menceritakan.

[TL Notes: Fei Xue yang dinamai sebelumnya akan diterjemahkan sebagai Scarlet Snow Immortal Sage mulai sekarang]

"Kau maksud, putra dari Scarlet Snow Immortal Sage itu adalah incarnation dari Xuantian Mirror?" Li Fan menyipitkan matanya.

Gambar Shuo Feng tiba-tiba muncul di benaknya.

"Aku tidak bisa menyingkirkan kemungkinan itu. Saat itu, Scarlet Snow mengadakan martial contest besar untuk pernikahan, cukup menjadi tontonan. Lalu ia tak terjelaskan menjadi hamil, mengejutkan seluruh dunia."

"Ini terlalu mencolok, seolah sengaja diseling untuk menarik perhatian. Mungkin itu semua tipuan, menggunakan Shuo Feng untuk menyembunyikan incarnation sejati dari Xuantian Mirror."

"Bagaimanapun, keluarga itu pasti terhubung dengan Tianxuan Realm. Beberapa waktu yang lalu, kita menemukan bahwa dalam data Scarlet Snow di Mirror, ada satu entry, sesuatu yang hanya Xuantian Mirror sendiri yang punya izin untuk mengubah—itu berubah tanpa catatan modifikasi apa pun."

Mata Mo Rubin menjadi gelap saat ia menyelesaikan penjelasannya.

"Immortal Sage Scarlet Snow... sekuat apa dia?" Li Fan tidak repot-repot meminta detail dan langsung ke intinya.

"Kekuatannya cukup biasa. Namun, ia mahir dalam artifact refinement. Cang menyuapinya dengan sangat, menyediakan supply material tanpa batas, yang memungkinkannya menguasai tingkat refining arts yang luar biasa. Tapi pada akhirnya, itu masih minor path. Brother Xingwang, kau unggul dalam serangan berbasis soul. Jika kau menyerang secara mendadak, dia pasti tidak akan menjadi lawannya," Mo Rubin berkata dengan percaya diri pada kemampuan Sun Xingwang.

"Aku unggul dalam serangan berbasis soul..." Li Fan sebentar terpaku, lalu tiba-tiba mengerti.

"Memang."

Melihat ini, Mo Rubin berpikir sejenak lalu menambahkan, "Jika, pada saat itu, Brother Xingwang, kau merasa tidak yakin, summon divine-demonic avatar yang aku tempelkan padanya."

"Pada saat itu, aku bisa mentransmisikan sebagian kekuatanku. Bersamaku, dia tidak akan punya peluang untuk bertahan."

Saat ia berbicara, Mo Rubin mentransmisikan internal investigation report mengenai garis keturunan Cang di dalam Dharma-Transmitter Order.

Berbeda dengan kekuatan besar lain dengan hirarki yang rumit, garis keturunan ini hanya terdiri dari tiga anggota: Cang, Feixue, dan Shuo Feng, satu garis pewarisan.

Namun jumlah sumber daya yang mereka miliki, yang diungkap dalam laporan, sangat menakjubkan.

"Tempat-tempat di mana Scarlet Snow sering muncul sudah ditandai."

"IA sangat menyukai putranya Shuo Feng, dan setiap beberapa waktu ia memanggilnya untuk bertemu. Kebanyakan kali, mereka bertemu di private cave-dwelling miliknya di luar Immortal Alliance Heavenly City."

"Jadi akan lebih baik menyerang saat mereka bertemu, menangkap mereka berdua sekaligus," Mo Rubin berkata dengan serius.

Li Fan mengangguk setuju.

"Selama kita menghancurkan clone Xuantian Mirror dan memutus mundurannya, lalu menggunakan Spirit-Sealing Formation untuk menekannya, kita bisa berbicara dengan Xuantian Mirror."

"Kecuali itu, benda itu akan tetap bertindak angkuh." Nada Mo Rubin membawa beberapa ketidakpuasan.

"Angkuh, ya." Li Fan mengingat suara dingin dan mekanis yang pernah ia dengar di Tianxuan Realm.

Keduanya terus mendiskusikan detail rencana mereka sebelum Mo Rubin bersiap untuk pergi.

Begitu ia akan melangkah keluar dari hidden cave-dwelling, Li Fan tiba-tiba berbicara. "Setelah ribuan tahun terpisah, kita bersaudara akhirnya bertemu lagi. Kenapa tidak bergabung kembali dengan sekte True Immortal of Salvation and Mortal Compassion?"

Saat ia berbicara, bayangan samar dari Faceless Stone Statue perlahan termanifestasi di udara.

Mo Rubin menatap ke atas, secara naluriah mengambil setengah langkah mundur.

Seberkas ketidaktarikan terbit di matanya, tapi ia tidak mengatakan apa-apa.

Ia hanya menggelengkan kepalanya dan melayang menjauh ke kejauhan.

"Saudara Xingwang, sebelum kau pergi, lihat lebih dekat di sekitar cave-dwelling ini. Kau mungkin menemukan sesuatu yang berharga."

Suaranya bergema samar di dalam gua saat sosoknya menghilang sepenuhnya.

Li Fan berdiri dalam keheningan sebentar, lalu mulai memeriksa gua lagi.

Di sebuah sudut yang tidak mencolok, ia melihat jaring laba-laba yang entah bagaimana muncul tanpa ia sadari.
