Bab 145: Ink Death Exterminates Cong Yun Sea

Awan merah tiba-tiba muncul di langit, menyelimuti seluruh Cong Yun Sea tanpa henti.

Sebuah bagian secara alami muncul di benak semua makhluk yang menyaksikan pemandangan aneh ini.

"Crimson Flame Immortal Sage Zhang Haobo dibudidayakan selama 16 tahun. Telah membangun fondasinya menggunakan Heavenly Treasure 'Heavenly Calamity Sword Intent', dan telah mencapai Golden Core melalui 'Water Wind Sword Technique'."

"Dia mengorbankan Heavenly Spirit Crimson Flame untuk mencapai Dao Integration."

"Untungnya, dia dieksekusi oleh Heavenly Spirit Ink Death, dan Dao-nya hilang dan dikembalikan ke surga!"

Namun, para penggarap di Ten Thousand Immortals Island tidak punya waktu untuk melihat pemandangan yang mengejutkan ini.

Karena...

Teror sesungguhnya telah tiba.

Ketika sosok hitam pekat itu muncul di belakang Zhang Haobo dan mengeksekusinya.

True Monarch Hongxi berjubah putih berteriak keras: "Pergi!"

Dalam sekejap, pegunungan terbalik, perairan Lancang River, cahaya bintang ungu, cahaya perak yang menyilaukan, dan rantai api hitam semuanya menghantam sosok berwarna tinta itu.

Mencoba mengulur waktu.

Dihadapkan pada Heavenly Spirit yang tidak dikenal, kelima True Monarchs dengan suara bulat memilih untuk melarikan diri dari Cong Yun Sea.

Aura dari sosok berwarna tinta itu juga membuat mereka merasakan ketakutan dari lubuk hati yang paling dalam.

Tapi sudah terlambat.

Ink Death dengan ringan melambaikan tangan kanannya ke atas, dan garis hitam melesat ke matahari besar di langit.

Erangan teredam datang dari dalam.

Bintik hitam tiba-tiba muncul di bawah sinar matahari keemasan.

Ia begitu mencolok, lalu seperti makhluk pemakan matahari, ia dengan cepat melebar ke luar.

Cahaya itu perlahan menghilang.

Kegelapan menyelimuti Cong Yun Sea.

Di saat yang sama, Ink Death terbelah menjadi lima, langsung muncul ke arah berbeda.

Lima untaian hitam tiba dalam sekejap, menembus lima tubuh True Monarchs.

Sungai mengering, True Monarch Lancang mati!

Api hitam itu tiba-tiba lenyap, True Monarch Tai Yang telah mati!

Pegunungan runtuh, True Monarch Hongxi mati!

Stalaktit tersembunyi di langit hancur sedikit demi sedikit, True Monarch Haoxuan sudah mati!

Di sungai bintang yang indah, bintang yang tak terhitung jumlahnya meledak secara berturut-turut.

Langit berbintang tiba-tiba menjadi sangat suram.

Langit yang terkoyak berangsur pulih.

Hanya sebuah meteor yang tersisa, melesat melintasi cakrawala.

Benar Monarch Ziyun terluka parah dan melarikan diri!

Dalam sekejap, dari lima True Monarchs, empat orang tewas dan satu orang luka berat.

Tepat setelah itu, Ink Death dipecah menjadi lima ribu.

Dalam sekejap, menembus ratusan ribu benteng formasi putih itu.

Seperti tinta pekat yang menetes ke air jernih, semua kotak putih langsung berubah menjadi hitam pekat.

Zhang Zhiliang yang selama ini bersembunyi di udara dengan mengandalkan formasi benteng, tidak bisa lagi bersembunyi.

Setetes tinta dengan mudah menembus dada Zhang Zhiliang.

Di lukanya, muncul tanda tinta hitam.

Daging dan darahnya berubah menjadi partikel hitam kecil yang tak terhitung jumlahnya, langsung menelan Zhang Zhiliang.

Zhang Zhiliang, yang pertama dalam formasi di Cong Yun Sea, telah mati!

Di langit, ratusan ribu tetesan tinta menggeliat secara bersamaan, bergabung menjadi satu.

One Dao Integration Immortal Sage, empat Soul Transformation True Monarchs, satu Nascent Soul True Lord.

Semuanya binasa pada saat bersamaan.

Berbagai fenomena di langit Cong Yun Sea saling terkait dan menyatu.

Namun semuanya diwarnai hitam oleh partikel hitam yang beterbangan, membentuk lukisan tinta yang aneh dan menakjubkan.

Heavenly Spirit Ink Death berdiri di bawah lukisan tinta, memandang rendah makhluk hidup Cong Yun Sea.

Mengangkat kepalanya dan melihat ke langit, untaian informasi seperti himne neraka mulai diputar di benak makhluk hidup, terus bergema.

"True Monarch Lancang..."

"...True Monarch Yang..."

"...True Monarch..."

......

"Telah berkultivasi selama 1653 tahun..."

"...1436 tahun..."

"...tahun..."

......

"Telah membangun fondasinya menggunakan Bunga Heavenly Treasure White Dragon..."

"...membangun fondasinya..."

"...fondasi"

......

"Untungnya, dia dieksekusi oleh surga, dan Dao-nya menghilang dan kembali ke surga!"

"His Dao telah menghilang dan kembali ke surga!"

......

Ink Death terdiam, langit dan bumi menyanyikan niatnya.

Ini adalah ancaman diam-diam, peringatan yang tidak terucapkan.

Ini adalah langit dan bumi, menunjukkan kekuatan mereka yang sebenarnya di hadapan para penggarap.

Para pembudidaya di Ten Thousand Immortals Island menyaksikan Soul Transformation True Monarchs yang dulunya penyendiri dan perkasa, dengan mudah dan santai dibantai seperti anjing dan ayam.

Pemandangan mengerikan ini membuat hati semua kultivator menjadi dingin.

Beberapa orang gemetar, terjatuh lemas di tanah dengan mata kosong.

Beberapa menjadi gila, kehilangan akal sehat dan melarikan diri secara acak.

Beberapa memiliki mata merah, mengabaikan kesenjangan kekuatan dan menyerang Ink Death.

......

Kepala Ink Death menoleh sedikit, menatap Ten Thousand Immortals Island di bawah, lalu mengalihkan pandangannya, menyapu Cong Yun Sea.

Dalam sekejap, tubuhnya terbelah, berubah lagi menjadi ribuan partikel hitam kecil.

Kemudian ribuan menjadi jutaan, jutaan menjadi miliaran, dan miliaran menjadi triliunan.

Partikel hitam yang tak terhitung banyaknya berkembang biak ke luar.

Akhirnya, mereka membentuk tirai berwarna tinta, menutupi seluruh Cong Yun Sea.

Partikel-partikel hitam menggeliat saat mereka berkembang biak tanpa henti ke bawah.

Cahaya tujuh warna pada Ten Thousand Immortals Island mengalir, nyaris tidak menghalanginya.

Tapi suara menggerogoti kecil yang tak terhitung jumlahnya terdengar, dan pancarannya langsung meredup.

Di luar Ten Thousand Immortals Island, tidak ada yang menghalangi partikel hitam ini.

Lautan melonjak, sepertinya ingin mati-matian melawan.

Namun air laut yang berputar-putar di udara adalah yang pertama dimakan dan diubah.

Tirai hitam turun dari langit.

Menelan pulau dan lautan.

Tanah, batu, kehidupan, air laut...

Semuanya, semuanya digerogoti dan diubah menjadi partikel hitam.

Pulau-pulau dimusnahkan.

Permukaan laut terus turun ke bawah.

Dalam waktu kurang dari setengah hari, samudra biru benar-benar hilang dari pandangan.

Ten Thousand Immortals Island seluruhnya dikelilingi oleh partikel hitam.

Kegelapan tak berujung menyelimuti makhluk abadi di pulau itu, tanpa ada tempat untuk melarikan diri.

Ini adalah kiamat yang sebenarnya.

Ini adalah bencana yang puluhan ribu kali lebih mengerikan daripada bencana Crimson Flame yang membakar lautan.

On Ten Thousand Immortals Island, perisai pelindung tujuh warna tidak dapat bertahan lagi, pecah seperti pecahan kaca.

Patung Immortal Ancestor yang menjulang tinggi langsung menjadi sasaran serangan pertama partikel hitam.

Sinar pelindung The Ten Thousand Immortals Guardian Formation terus menyerang, namun jatuh ke lautan hitam ini, ia juga hanya menjadi nutrisi bagi partikel hitam.

Patung batu Immortal Masters, mulai dari mahkota tinggi di kepalanya, dilebur sedikit demi sedikit.

Segera, hanya separuh dari tubuh mereka yang tersisa.

Pada saat yang sama, partikel hitam lainnya menyerbu masuk, berubah menjadi untaian.

Seperti ular mematikan, mereka memburu para penggarap yang melarikan diri kemana-mana.

Pembudidaya yang tak terhitung jumlahnya seringkali bahkan tidak dapat mengeluarkan suara sebelum dilebur dan diasimilasi menjadi partikel hitam yang terus menggeliat.

Dan di bawah langit yang tertutup tirai hitam, bahkan pengumuman kematian para penggarap yang jatuh pun tidak lagi terlihat.

Para pembudidaya di pulau itu, seperti anjing yang kehilangan rumahnya, melarikan diri dengan panik.

Dalam kekacauan dan keputusasaan, hanya dua orang yang tetap tenang.

Salah satunya adalah tiruan Li Fan.

Dia melihat langit dipenuhi tinta, ekspresinya tenang.

Kejutan yang mengejutkan sejak pertama kali melihat Ink Death berangsur-angsur memudar. Di saat-saat terakhirnya, klon itu perlahan merenung.

“Meskipun keduanya adalah Heavenly Spirits, kekuatan penghancur Ink Death dan Crimson Flame tidak dapat dibandingkan.”

Setelah beberapa saat, dia menyadari.

“Ketika Heavenly Spirit turun ke alam fana, mereka memiliki tugas surgawinya sendiri.”

"Green Wind menjebak pedang, Crimson Flame membakar lautan."

"Adapun Ink Death, tujuannya adalah..."

"Penghapusan!"

Di bawah kekacauan Ink Death, semuanya benar-benar musnah.

Bahkan tanah dan bebatuan pun tidak akan tersisa.

Tampaknya setelah bencana ini, wilayah asli Cong Yun Sea akan menjadi jurang kehampaan yang kosong.

Sepertinya pemandangan puluhan tahun kemudian di kehidupan masa lalunya dimana Pegunungan Cong Yun Sea yang mengering menjadi Pegunungan Cong Yun yang subur tidak akan muncul lagi di kehidupan ini.

Metode pemusnahan seperti ini terlalu mengerikan, terlalu ekstrem.

Langit dan bumi tidak akan menggunakannya sejak awal.

Namun dalam kehidupan ini, setelah Heavenly Spirit Crimson Flame dikorbankan dan dimurnikan, hal itu menimbulkan reaksi sengit dari langit dan bumi.

Ink Death segera turun ke alam fana setelahnya.

Keberadaan kehancuran total ini menunjukkan kehendak langit dan bumi yang sangat tegas.

Yaitu: Cong Yun Sea harus mati!

Namun, menyaksikan para penggarap mati tanpa perlawanan, Li Fan merasa sangat tidak bahagia di hatinya.

Jadi dia mengarahkan jari tengahnya ke langit.

Selain klon Li Fan, ada orang lain dalam adegan apokaliptik ini yang juga tidak menunjukkan rasa takut di wajahnya.

Orang ini adalah Thousand Mile Hall milik Jiao Xiuyuan.

Dia tidak hanya tidak memiliki sedikit pun rasa takut atau panik, tapi dia malah sangat bersemangat.

Sambil memegang tablet prasasti tujuh warna, dia terbang di ketinggian rendah di atas Ten Thousand Immortals Island.

Untaian garis hitam melewatinya, dan kapan saja dia bisa mati, namun Jiao Xiuyuan tidak peduli sedikit pun.

Dia terus bersemangat mengatakan sesuatu dengan mulutnya.

"Sangat kaya, kali ini benar-benar kaya."

“Seorang ahli Dao Integration Realm, True Monarch Tian Yang, bersama dengan True Monarch Hongxi dan lima True Monarchs lainnya, ditambah Zhang Zhiliang memanfaatkan Infinite Formation dengan ratusan ribu formasi.”

"Siapkan jebakan untuk memburu Heavenly Spirit Crimson Flame."

"Ini sudah menjadi berita yang menggemparkan."

"Yang lebih sensasional lagi, seorang junior Golden Core benar-benar merebut peluang Dao Integration!"

"Jika saya tidak memiliki tablet prasasti sebagai bukti, tidak ada yang akan percaya jika saya mengatakan ini!"

"Golden Core memenggal kepala Dao Integration Realm!"

"Bahkan menuliskannya sebagai kisah fantastik pun akan diejek!"

"Yang lebih sulit dipercaya adalah Immortal Sage ini, mungkin yang termuda kedua dalam sejarah yang mencapai Dao Integration, bahkan tidak sempat merayakannya sebelum dibantai oleh Heavenly Spirit lainnya!"

"Heavenly Spirit yang disebut Ink Death ini tidak hanya membunuh Dao Integration Realm Immortal Sage yang baru naik ini."

"Dia juga ingin melakukan kiamat, menghancurkan seluruh Cong Yun Sea!"

"Hebat, bunuh mereka, bunuh mereka semua!"

"Dengan kalian semua mati, ini adalah berita eksklusifku!"

"Biar kupikir, berapa poin kontribusi yang bisa kujual untuk rekaman ini?"

"Dua ribu? Tidak, tidak, terlalu sedikit."

"Setidaknya lima ribu! Saya, Jiao Xiuyuan, tidak pernah berbisnis dengan kerugian!"

“Benar, saya tidak pernah menjalankan bisnis dengan kerugian.”

Jiao Xiuyuan terus bergumam sambil memberi isyarat dengan liar, merekam momen terakhir Ten Thousand Immortals Island.

Pada saat ini, dia melihat di antara para penggarap yang berjuang mati-matian untuk hidup mereka, ada keberadaan khusus yang bertindak berbeda dari yang lain.

Dia tidak menunjukkan rasa takut di wajahnya, mengarahkan jari tengahnya ke Ink Death apokaliptik di langit.

"Bagus!"

Jiao Xiuyuan tidak bisa menahan tangisnya. Dalam hatinya dia semakin gembira: "Menghadapi kekuatan kehancuran langit dan bumi, kami para kultivator tidak kenal takut. Berjuang melawannya, bahkan jika kami mati, itu adalah suatu kemuliaan!"

"Hebat, ini mengangkat tema dan menaikkan level."

"Dengan adegan yang menginspirasi ini, setidaknya aku bisa menjual rekaman eksklusif ini dengan harga dua ribu poin lebih!"

Di darat, Li Fan melihat ke arah suara tersebut dan juga melihat sosok Jiao Xiuyuan.

Dia tidak terkejut, hanya tersenyum dan mengangguk padanya.

Melihat ini, Jiao Xiuyuan sedikit terkejut.

"Jadi itu pelanggan lama..."

Jiao Xiuyuan memiringkan kepalanya, matanya menyipit, bergumam pelan.

Keduanya saling memandang saat tirai hitam langit benar-benar tertutup.

Ten Thousand Immortals Island lenyap menjadi asap dan debu.

Mulai hari ini, tidak akan ada lagi Cong Yun Sea di dunia ini.

......

Saat siluet jatuh para penggarap Cong Yun Sea terus menerus bermekaran seperti kembang api.

Di ruang tertentu yang tidak diketahui.

Lima patung tidak jelas berdiri membentuk lingkaran.

Patung-patung itu menundukkan kepala, melihat ke tengah.

Di sana, sekelompok besar awan bercahaya melayang di udara.

Di dalam awan, samar-samar orang bisa melihat pemandangan miniatur daratan, pegunungan, dan air yang mengalir.

Gugus awan terbagi menjadi wilayah besar dan kecil yang terisolasi, dan di atas setiap wilayah terdapat setitik cahaya kecil.

Tiba-tiba, di tepi gugusan awan yang bersinar ini, di dalam wilayah kecil berwarna biru.

Setitik cahaya di sana tiba-tiba berubah menjadi merah, berkedip-kedip tanpa henti.

Seiring dengan kerlap-kerlip lampu merah, lingkaran riak tak kasat mata meluas darinya, bergema di ruang tak dikenal ini.

Empat dari lima patung juga terbangun karenanya.

Titik lampu merah memproyeksikan segmen gambar ke atas.

Adegan itu dengan cepat diputar berulang-ulang dengan kecepatan beberapa ratus kali lipat, persis seperti yang baru saja terjadi di Cong Yun Sea.

Empat indra ketuhanan yang sangat besar berkomunikasi satu sama lain.

"Ini benar-benar mengkhawatirkan Ink Death..."

"Cong Yun Sea menyergap Heavenly Spirit? Apa yang dipikirkan Ten Thousand Immortals Alliance di sana?"

“Kakek tua itu tidak bertanya tentang urusan duniawi, jadi wajar jika bawahannya tidak mengetahuinya.”

Apalagi yang meninggal adalah dua Soul Transformations lokal dari Cong Yun Sea. Tiga lainnya juga mereka bawa entah dari mana. Semuanya bukan dari inti Ten Thousand Immortals Alliance.

"Meski begitu, lima Soul Transformations, ditambah beberapa kultivator lain dari berbagai level. Mati sekaligus masih terlalu banyak."

"Tidak masalah, semuanya bisa dibuang."

“Jumlah petani secara keseluruhan tetap harus kita kendalikan. Tidak boleh terlalu banyak, tetapi juga tidak boleh terlalu sedikit.”

“Karena kakek tua itu tidak terlihat sepanjang hari, masalah ini masih bergantung pada kita.”

"Kemudian kendurkan pembatasan pertukaran metode cultivation."

"Saya akan menyampaikan ini."

“Sedangkan untuk pihak Cong Yun Sea, sudah menjadi zona mati. Kami masih harus merepotkan Yang Mulia Carefree Heavenly.”

Setelah beberapa saat, patung yang tidak bergerak itu akhirnya memancarkan riak perasaan ilahi.

"Aku tahu."

Kemudian tidak ada lagi transmisi.

Yang lain sepertinya juga sudah terbiasa.

Mereka bertukar beberapa kata lagi sebelum terdiam.

Di dalam gugusan awan bercahaya di tengah-tengah lima patung, kecerahan wilayah tepi biru itu berangsur-angsur memudar, lalu menjadi transparan dan menghilang.

......

Yuandao Prefecture.

Ten Thousand Immortals Island seketika dihancurkan sepenuhnya oleh Ink Death, Li Fan merasakannya dan melihat ke kejauhan.

“Tuan, ada apa?”

Su Xiaomei memperhatikan kelainan Li Fan dan bertanya dengan rasa ingin tahu.

Li Fan menggelengkan kepalanya dan tidak menjawab.

Saat ini, setelah beberapa hari perjalanan, mereka sampai di sekitar Mingyue Lake.

Wilayah ini seperti yang dikatakan Fei Nan: sumber daya langka dan hanya sedikit petani yang datang ke sini.

Itu jauh dari Yuandao Heavenly City, yang sangat merepotkan.

Meskipun tidak cocok bagi sebagian besar petani untuk membangun basis, bagi Li Fan itu bukanlah pilihan yang buruk.

Salah satu alasannya adalah karena selanjutnya Li Fan akan menggunakan Canghai Pearl untuk membangun fondasinya.

Mingyue Lake sepanjang delapan ratus kilometer ini mengandung air berkabut dalam jumlah besar, dan kepadatan qi spiritual atribut airnya tidak kalah dibandingkan dengan Cong Yun Sea.

Sangat cocok untuk Li Fan.

Kedua, justru karena hanya sedikit pembudidaya yang datang ke sini, menyimpan artefak resonansi Dao akan lebih aman, karena tidak ada kekhawatiran orang lain akan menemukannya.

Namun, membangun basis adalah masalah besar.

Dia masih perlu mencari tahu secara pribadi apakah ada keanehan di dalam danau ini.

Kalau tidak, jika dia membangun sarangnya di rumah orang lain, itu akan sangat menggelikan.

Li Fan terbang di atas permukaan danau, bersiap untuk menyelidiki secara menyeluruh.

Namun sosoknya tiba-tiba berhenti.

Antara langit dan bumi, sekelompok besar pancaran air biru tiba-tiba muncul dari kehampaan.

Kembali ke Canghai Pearl.

Pada saat yang sama, gambaran yang tak terhitung jumlahnya muncul di benak Li Fan.

"Jadi masalahnya tidak bisa diselesaikan dan kamu akhirnya kembali?"

Canghai Pearl yang sebelumnya sangat lemah perlahan menyerap pancaran cahaya biru yang tiba-tiba ini, akhirnya kembali ke tampilan biru tua yang dilihat Li Fan di kehidupan sebelumnya.

Terlebih lagi, karena Cong Yun Sea dieksekusi sebelum waktunya, Canghai Pearl juga mempercepat proses pematangannya.

Li Fan memperkirakan Earthly Treasure yang masih dalam kandungan ini akan segera terbentuk sempurna.

Dengan kembalinya porsi tenaga yang dipisah Canghai Pearl, Li Fan juga mengetahui apa yang terjadi dengan Zhang Haobo.

Awalnya, saat menggunakan Cloud Water Illusory Dream Art untuk membuat "reinkarnator" Zhang Haobo, Li Fan tidak mempertimbangkan untuk menggunakan Canghai Pearl padanya karena objek ini akan menjadi Foundation Treasure miliknya di kehidupan ini.

Tapi...

Dunia ini bukanlah permainan yang tidak berubah, segala sesuatunya tidak akan berkembang seperti yang dia perkirakan.

Setelah Zhang Haobo "bereinkarnasi", kekayaannya mengalir dan takdirnya berubah dengan cepat.

Hal ini menarik perhatian kesadaran Cong Yun Sea.

Dan setelah beberapa kontak, Cong Yun Sea menemukan rahasia yang menggemparkan.

Orang yang anehnya beruntung ini sepertinya bisa mengetahui kejadian di masa depan.

Untuk lebih spesifiknya, Crimson Flame menurunkan dan membakar Cong Yun Sea.

Dan dengan keyakinan tersebut, serta pengalaman masa lalu, pihak Cong Yun Sea menegaskan kredibilitas berita tersebut.

Lebih dari sepuluh tahun kemudian, tempat itu benar-benar hangus dan kering.

Jadi, Cong Yun Sea membuat pilihan yang berbeda dari kehidupan sebelumnya.

Di kehidupan sebelumnya, ketika Crimson Flame mendidihkan lautan, awalnya sangat terselubung.

Pada saat Cong Yun Sea menyadarinya, sudah terlambat untuk menolak.

Tapi, pihaknya tidak mau menerima hal ini.

Jadi meskipun layu, ia akan terlahir kembali.

Kehidupan ini, surga ingin membakar lautan, sehingga lautan memutuskan untuk berjuang mati-matian.

Tapi itu masih menyisakan jalan keluar.

Oleh karena itu, ia membagi kekuasaannya menjadi dua bagian.

Satu bagian terus berubah menjadi Canghai Pearl.

Bagian lainnya kemudian berkumpul di "reinkarnator" Zhang Haobo.

Karena meski dengan kekuatannya yang tak ada habisnya, ia tidak dapat mengambil tindakan secara pribadi.

Langit ingin membakar lautan tetapi masih perlu mewujudkan Heavenly Spirit.

Untuk melakukan serangan balik, tentu saja diperlukan juru bicara.

Dan Zhang Haobo tentu saja merupakan kandidat terbaik.

Semuanya berjalan sangat lancar.

Dengan bantuannya, level cultivation Zhang Haobo meningkat dengan sangat cepat.

Hanya dalam beberapa tahun yang singkat, dia berhasil menembus Qi Condensation.

Di bawah bimbingan dan perlindungannya, Zhang Haobo juga dapat mengamati pertarungan antara Green Wind dan gagang pedang, dan berhasil membangun fondasinya dengan menggunakannya.

Kemudian, dengan basis Core Formation cultivation palsu, dia menerobos Ten Thousand Immortals Island dan bertemu dengan Soul Transformation True Monarch di pulau itu.

Meskipun mereka ragu dengan apa yang dikatakan Zhang Haobo mengenai ramalan masa depan, namun di bawah godaan Dao Integration Realm dan setelah menanyakan secara detail kira-kira berapa lama waktu yang dibutuhkan Crimson Flame untuk membakar lautan, mereka tetap mengambil keputusan.

Untuk menyergap Crimson Flame yang akan segera turun.

Untuk ini, True Monarch Hongxi berjubah putih menghubungi kultivator Soul Transformation lainnya dari Ten Thousand Immortals Island, True Monarch Ziyun.

Dia juga mengundang True Monarch Tai Yang, yang sebelumnya pernah bertarung dengannya.

Ketiganya bertanya kembali pada Zhang Haobo tentang detail ramalannya tentang Crimson Flame.

Setelah berdiskusi, mereka masih merasa kurang aman.

Oleh karena itu, Hongxi pergi puluhan ribu kilometer jauhnya ke Feiling Prefecture, mengundang pakar Dao Integration Realm, True Monarch Golden Sun, untuk memimpin mereka.

Selama ini, ia juga mengundang dua lagi pembudidaya Soul Transformation, True Monarch Lancang dan True Monarch Haoxuan, untuk bertarung di Cong Yun Sea.

So True Monarch Ziyun memprakarsai Starlight Teleportation Technique untuk mengundang mereka ke Ten Thousand Immortals Island sebagai tamu.

Mengajak mereka untuk bersama-sama bekerja sama untuk membunuh Crimson Flame.

Bagi para pembudidaya Soul Transformation, godaan dari Dao Integration Realm sangat sulit untuk ditolak.

Jadi keduanya langsung setuju.

Dengan satu ahli Dao Integration Realm memimpin, lima Soul Transformations mengelilingi dan menyerang, ditambah ranah Nascent Soul Formation Master menyiapkan ratusan ribu formasi.

Dengan niat yang selaras, sebuah rencana dibentuk untuk membunuh Heavenly Spirit yang membutuhkan waktu hampir sepuluh tahun untuk membakar lautan.

Peluang keberhasilannya tidak bisa dianggap kecil.

Dan ternyata memang seperti itu.

Dengan Golden Sun Immortal Sage dan True Monarch Ziyun bergandengan tangan, sangkar bintang matahari memutus hubungan Crimson Flame dengan energi primal langit dan bumi.

Kekalahan Crimson Flame sepertinya hanya tinggal menunggu waktu saja.

Namun Zhang Haobo dan Cong Yun Sea yang sedang mengamati di samping, merasa tidak enak di hati mereka.

Jadi mereka memutuskan untuk mengambil tindakan secara pribadi.

Bagi seorang kultivator Golden Core untuk campur tangan dalam kontes antara Dao Integration Realm dan Soul Transformation tampaknya tidak masuk akal.

Namun hal itu tidak sepenuhnya mustahil.

Karena yang mengambil tindakan bukanlah Zhang Haobo, melainkan Cong Yun Sea itu sendiri.

Cong Yun Sea telah mengumpulkan kekuatan entah berapa tahun, dan sudah berbatasan dengan Dao Integration Realm.

Itu terlalu berat untuk ditanggung oleh tubuh kultivator Golden Core.

Oleh karena itu, Zhang Haobo dengan tegas menghancurkan intinya, menggunakan badan hukum murni untuk menampung kekuatan Cong Yun Sea.

Jika berhasil, Zhang Haobo akan langsung naik ke Dao Integration Realm dari Golden Core!

Kebencian karena akan dibakar di kemudian hari, keengganan menerima nasibnya sendiri, ditambah pemahaman Zhang Haobo terhadap Intent Heavenly Calamity Sword akhirnya menghunuskan Dua Puluh Eight Swords dari Cong Yun Sea.

Pedang-pedang ini membawa kemauan keras, balas dendam, dan niat membunuh.

Itu berhasil, namun juga gagal.

Meskipun Crimson Flame mati, Ink Death tiba.

Zhang Haobo seketika lenyap, Cong Yun Sea mengetahui masalah tersebut tidak dapat diselesaikan, dan akhirnya mengembalikan kekuatannya kembali ke Canghai Pearl.

......

Walaupun Cong Yun Sea belum tentu memiliki kecerdasan manusia yang jelas, namun kesadarannya yang kacau dan samar-samar tetap membuatnya mengarahkan Zhang Haobo sesuai nalurinya untuk bertarung habis-habisan dengan Crimson Flame.

“Keberuntungan tidak menjamin kesuksesan.”

Dia akhirnya hanya menjadi alat yang dieksploitasi oleh kedua belah pihak dalam permainan mereka.”

Li Fan menghela nafas dan menggelengkan kepalanya.

"Namun..."

"The Twenty-Eight Swords dari Cong Yun Sea."

"Benar-benar teknik pedang yang luar biasa."

Adegan Zhang Haobo melepaskan pedang ini langsung muncul di benak Li Fan.

Memobilisasi kekuatan yang terkandung dalam Canghai Pearl, Li Fan menebaskan pedang.

Cahaya pedang biru tak terbendung.

Memotong permukaan danau.

Air danau terbelah oleh pedang qi, memperlihatkan dasar danau yang berlumpur.

Mingyue Lake sepanjang delapan ratus kilometer dibagi menjadi dua dengan satu pedang.