Chapter 375: Green River Deep Gorge

Sepertinya pengetahuan luas Li Fan sudah dianggap biasa.

Li Fan bisa mengajukan pertanyaan yang begitu rumit dan aneh, dan Huangfu Song sama sekali tidak terkejut.

Justru sebaliknya, dia menyeringai dan membalas, "Kalau kau tanya aku, siapa yang harus aku tanya?"

"Kalau kau benar-benar penasaran, kenapa tidak mengalaminya sendiri nanti?"

Diolok-olok oleh Huangfu Song, Li Fan tidak keberatan.

Dari pemahamannya yang terbatas, karena Tianxuan Mirror memiliki seribu jalinan koneksi dengan harta kuno Xuantian Sect, yaitu Xuantian Treasure Mirror, maka Spirit Transformation Stone dan Immortal Stone kemungkinan besar adalah benda yang sama.

Ucapan Huangfu Song sebenarnya tepat sasaran dan tidak salah.

Dia pernah menggunakan Immortal Stone di Fallen Immortal Realm sebelumnya.

Ketika dia melihat Spirit Transformation Stone lagi nanti, dia pasti akan tahu apakah kedua benda itu sama atau tidak.

...

Ribuan mil api yang menyala-nyala, benar-benar wilayah yang sangat luas.

Setelah terbang dengan cepat selama beberapa hari di atas Dust Crossing Boat, yang Li Fan lihat hanyalah kekosongan tanpa perubahan dari kiamat.

Hanya panas menyengat yang bertahan di antara langit dan bumi, tanpa jejak kehidupan lain apa pun.

Selama perjalanan ini, kadang-kadang juga terjadi semburan api cair yang tiba-tiba meletus dari tanah.

Seperti naga merah gelap yang melompat ke jurang, mereka mengaduk kekacauan dan gejolak di ruang sekitarnya.

Menghadapi situasi sebahaya ini, Dust Crossing Boat tidak punya pilihan selain berputar arah.

Bahaya tidak hanya datang dari bawah tanah.

Krisis mematikan juga bisa turun dari atas kapan saja.

Secara tidak teratur, meteor tiba-tiba jatuh dari langit seperti bintang jatuh, menabrak tanah dan meletus dengan energi mengerikan yang menghancurkan segalanya.

Li Fan pernah melihat meteor api raksasa jatuh di kejauhan.

Gelombang kejut yang dibawanya bersama api yang menyengat menerbangkan Dust Crossing Boat seperti rumput apung di tengah angin, kehilangan kendali dan terguling-guling tak henti-hentinya.

"Tempat macam apa ini..."

Di ribuan mil api yang menyala-nyala, setiap langkah penuh bahaya; sedikit kelalaian bisa berarti kematian.

Li Fan, melihat wilayah berbahaya seperti ini untuk pertama kalinya, tak bisa menahan diri untuk tidak merasa agak muram.

Untungnya, juru mudi Huangfu Song berpengalaman dan pernah ke sini sebelumnya.

Setelah total lima hari, kelompok itu akhirnya tiba dengan selamat di tujuan mereka: Spirit Transformation Gorge.

Bahkan tanpa pemberitahuan Huangfu Song, Li Fan sudah tahu dari kejauhan.

Itu hanya karena Spirit Transformation Gorge terlalu mencolok dan unik di antara ribuan mil api yang menyala-nyala.

Sebuah ngarai hijau panjang dan berkelok-kelok tiba-tiba membentang di atas tanah merah.

Seolah-olah bekas luka yang tak bisa dijelaskan tiba-tiba muncul, membentang jauh ke dalam tanah.

Di sepanjang jalan, api cair yang tampak merusak terus menyembur dan menggerogoti ngarai hijau yang dalam itu.

Namun, di saat mendekati, semuanya seketika menyelesaikan transformasi dari merah menjadi hijau.

Api cair itu berubah menjadi aliran udara sian, menjulang tinggi ke langit.

"Hati-hati. Mungkin ada sedikit turbulensi di depan."

Saat Dust Crossing Boat menerjang masuk ke Spirit Transformation Gorge, peringatan "baik hati" dari Huangfu Song tiba-tiba terdengar di telinga Li Fan.

Sebelum kata-katanya selesai, Dust Crossing Boat yang sedang terbang kehilangan tenaga dalam sekejap.

Bahkan momentum untuk bergerak maju pun lenyap.

Hingga jatuh ke dasar ngarai yang dalam.

Dan Li Fan juga merasakan aura pemusnahan yang kuat di dalam Spirit Transformation Gorge, yang tidak berbeda dari orang biasa.

Seketika, hatinya terasa seperti terangkat.

Di dalam Dust Crossing Boat, terdengar seruan-seruan berselang-seling.

Tepat ketika Li Fan hampir mengira bencana sudah di ambang pintu.

Sebuah aliran udara yang kuat menyembur keluar secara misterius dari dasar Spirit Transformation Gorge.

Dan menabrak langsung Dust Crossing Boat yang sedang jatuh.

Seolah-olah disapu oleh angin kencang, perahu itu bergetar hebat, dan kecepatannya berangsur-angsur melambat.

Ketika aliran udara itu menghilang, Dust Crossing Boat juga berhasil berhenti dengan susah payah.

"Keluar, semua."

 Atas perintah Huangfu Song, semua orang melangkah keluar dari kabin dan ke atas dek.

"Hahahaha, Saudara Huangfu! Selamat, kurasa!"

Tawa hangat tiba-tiba bergema, dan tak lama kemudian, seorang pria kurus dengan tubuh bagian atas telanjang melompat dari bawah dan mendarat langsung di atas Dust Crossing Boat.

Dengan bunyi *bang*, gerakan itu cukup signifikan.

Seluruh perahu sedikit bergoyang.

"Saudara Dongfang! Sudah lama tidak bertemu!" Wajah gemuk Huangfu Song langsung berseri-seri dengan senyum. Dia dengan hangat menghampiri dan memeluk Dongfang.

"Sudah dua puluh tiga tahun sejak kita berpisah di Thousand Pages Forest. Saudara Dongfang, kau masih sama hebatnya seperti dulu!"

Setelah keduanya melepaskan pelukan, Huangfu Song menatap Dongfang dari atas ke bawah, memujinya dengan kekaguman.

"Tidak bisa dibandingkan dengan kemajuan kultivasi Saudara Huangfu yang terus-menerus, yang membuatku iri!" Dongfang tidak sungkan-sungkan, menepuk perut besar Huangfu Song sambil tertawa.

Huangfu Song tidak menunjukkan tanda-tanda kesal: "Saling mengagumi!"

Sementara keduanya bertukar sapa ramah, Li Fan juga mengamati kultivator terkenal bernama Dongfang ini secara diam-diam.

Dari dirinya, Li Fan juga tidak mendeteksi jejak fluktuasi energi spiritual apa pun.

Baru saja, ketika dia melompat dari ngarai dalam di bawah ke atas Dust Crossing Boat, sepertinya itu seluruhnya dilakukan hanya melalui tubuh fisiknya saja.

Meskipun tubuhnya tampak agak kurus, garis-garis otot yang tajam dan tegas memperlihatkan kekuatan ledakan yang terkandung di dalamnya.

Ini adalah pertama kalinya Li Fan bertemu seseorang dengan fisik yang begitu kuat.

"Saudara Huangfu, beristirahatlah di sini selama beberapa hari. Paling lama setengah bulan, formasi besar di sini akan selesai." Kata Dongfang kepada Huangfu Song.

Setelah berbicara, sebuah tangisan aneh tiba-tiba keluar dari tenggorokannya.

Li Fan menyempitkan matanya sedikit, merasa bahwa suara itu agak familiar.

Tiba-tiba, "tanah" di bawah kakinya, tempat Dust Crossing Boat berada, mulai bergetar.

Raungan keras dan jauh bergema dari dalam bumi.

Selanjutnya, potongan tanah ini mulai bergerak dan terbang.

Terus ke bawah, potongan ini menyelam jauh ke dalam Spirit Transformation Gorge.

"Ini..."

"Boundary Rupture Whale?"

Li Fan sedikit terkejut.

Di tengah seruan orang-orang di atas perahu, dia akhirnya melihat bahwa yang membawa Dust Crossing Boat bukanlah tanah sama sekali.

Itu adalah makhluk hitam raksasa.

Dari penampilannya, makhluk itu sangat mirip dengan Boundary Rupture Whale yang pernah dilihat Li Fan sebelumnya, yang menyegel dunia-dunia fana.

"Aliran udara yang tadi mencegah Dust Crossing Boat jatuh sepertinya juga berasal dari makhluk ini."

Saat makhluk raksasa itu terus menyelam lebih dalam, Li Fan mengamati dengan cermat, tenggelam dalam pikiran.

"Bukan Boundary Rupture Whale, ukurannya jauh lebih kecil. Hanya terlihat mirip."

Spirit Transformation Gorge sepertinya tak punya dasar, dan bahkan setelah terbang cukup lama, makhluk raksasa itu masih belum mencapai dasarnya.

Di tebing-tebing di kedua sisi, banyak batu hijau yang terbuka terlihat.

Beberapa kultivator berpakaian aneh tergantung di tengah udara.

Dengan memegang palu dan paku yang terbuat dari material tak dikenal, mereka menambang Spirit Transformation Stones.

Kadang-kadang, seseorang juga bisa bertemu dengan formation master yang mengenakan pakaian standar Ten Thousand Immortals Alliance, bergegas melewati makhluk raksasa itu.

Mereka tampak tidak terpengaruh oleh Spirit Transformation Stones dan masih bisa menggunakan energi spiritual di dalam tubuh mereka.

Bagaimanapun, Spirit Transformation Gorge bukan jurang tak berdasar yang sesungguhnya.

Setelah sekitar setengah hari, dengan raungan riang dari makhluk mirip paus itu, akhirnya semua orang tiba di dasar Spirit Transformation Gorge.

Sebuah sungai hijau panjang melintasi ngarai yang dalam.
