Bab 17: Everything Is Siap

"Kalau begitu, perkataan Li Fan benar, dan dia benar-benar memiliki teknik Golden Core?"

Di Imperial Advisor's Mansion, Kou Hong dan Dao Xuanzi saling mengirimkan suara mereka.

“Benar, aku melihatnya dengan mataku sendiri.” Dao Xuanzi mengangguk.

“Bisakah kita mengambilnya dengan paksa? Dia hanya manusia biasa…,” wajah Kou Hong berubah menjadi garang.

Dao Xuanzi buru-buru membujuknya, "Meskipun Li Fan ini hanya manusia biasa, dia termasuk dalam Tai Yan Sect. Kamu juga telah melihat teknik ramalan mengerikan yang dia gunakan sebelumnya. Jika kami merampoknya dengan paksa, kami tidak dapat menjamin bahwa dia akan mempunyai trik lain lagi."

“Kami hanya membantunya memperbaiki Tai Yan Boat, ini bukan tugas yang sulit. Mengapa harus repot dengan komplikasi lagi?” Tentu saja, Dao Xuanzi terutama takut jika mereka merampok Li Fan dengan paksa, Li Fan akan terpaksa mengungkapkan bahwa teknik cultivation sebenarnya adalah teknik Nascent Soul.

Hanya setelah keputusasaan Dao Xuanzi barulah Kou Hong memadamkan gagasan pencurian.

Keduanya diam-diam berdiskusi sejenak mengenai pembagian manfaat sebelum akhirnya setuju untuk membantu perbaikan Tai Yan Boat.

Di hari kedua, keduanya melihat Tai Yan Boat yang dibicarakan Li Fan.

Kou Hong sangat senang melihatnya dan buru-buru mengambilnya untuk melihat lebih dekat.

"Artefak Tai Yan Sect yang sebenarnya. Keahlian yang terampil dan formasi yang rumit jauh melampaui apa yang telah saya pelajari!" Semakin Kou Hong melihatnya, semakin dia bersukacita, "Jika saya dapat memulihkannya, jalur penyempurnaan artefak saya pasti akan meningkat!"

“Kalau begitu, aku serahkan pada kalian berdua. Jangan ragu untuk menyebutkan kebutuhan apa pun yang kalian miliki, dan aku pasti akan memenuhinya.” Li Fan berkata dengan sungguh-sungguh.

"Kamu boleh pergi; jangan ganggu aku." Kou Hong melambaikan tangannya, sudah tenggelam dalam mempelajari Tai Yan Boat.

...

Waktu tidak terlalu berpengaruh bagi para petani.

Meskipun ukurannya tampak kecil, Kou Hong membutuhkan waktu hampir satu tahun untuk memperbaiki Tai Yan Boat.

Pada hari ini, setelah mendengar bahwa Tai Yan Boat telah diperbaiki, Li Fan segera menemukan mereka berdua.

Setelah mengambil Tai Yan Boat dari Kou Hong, dia sangat gembira.

Kou Hong mengatakan dengan bangga, "Susunan kekuatan inti, susunan pengubah ukuran, dan susunan pemurnian dari Tai Yan Boat telah sepenuhnya diperbaiki, dan hanya susunan pertahanan dan serangan yang harus diperbaiki secara sederhana karena keterbatasan material. Tidak akan ada masalah dalam menembus Immortal Extinction Formation, tetapi akan sulit untuk bertahan melawan serangan dari para penggarap."

Li Fan tidak mempedulikan hal ini, "Tidak masalah. Selama kita lolos dari Immortal Extinction Formation dan kembali ke dunia cultivation, token leluhur saya akan memandu kita ke Tai Yan Sect."

Mata Kou Hong berkedip sejenak sebelum dia dengan antusias memperkenalkan Li Fan pada metode pengoperasian Tai Yan Boat.

"This Tai Yan Boat ditenagai oleh qi spiritual dan perlu digerakkan dengan akal ilahi. Ada tiga ukuran yang dapat diubah sesuai permintaan."

“Yang terkecil panjangnya hanya sepuluh meter dan lebar dua atau tiga meter dan bisa memuat sekitar sepuluh orang. Yang ukuran sedang panjangnya seratus meter dan bisa memuat ratusan orang.

"Namun, mengemudikan Tai Yan Boat membutuhkan minimal akal ketuhanan Foundation Establishment. Apakah Anda memerlukan kami melakukannya untuk Anda?"

Sebelum Kou Hong menyelesaikan kalimatnya, dia melihat Tai Yan Boat perlahan tumbuh lebih besar di bawah kendali Li Fan, berubah dari mainan kecil menjadi perahu sungguhan.

Li Fan tidak sabar untuk masuk ke dalam Tai Yan Boat.

Bentuk Tai Yan Boat setinggi sepuluh meter sangat sederhana hanya dengan satu lapisan. Dek depan panjangnya hampir dua meter, dan di belakangnya terdapat kabin kendali dan kabin hidup.

Li Fan berdiri di dalam kabin kendali, perasaan ilahinya terhubung dengan Tai Yan Boat. Segera, dia merasakan intuisi tentang cara mengendalikan kapal.

Di bawah manuvernya, Tai Yan Boat naik dengan mantap ke udara dan melayang di udara.

Li Fan kemudian menerbangkan Tai Yan Boat ke atas dan ke bawah, ke kiri dan ke kanan untuk beberapa saat sebelum menekan kegembiraan di hatinya dan kembali ke tanah lagi.

“Fellow Daoist benar-benar memiliki kemampuan yang luar biasa. Meskipun dia manusia fana, dia mampu melakukan manuver Tai Yan Boat!” Kou Hong dipuji.

Itu hanya beberapa trik kecil yang tidak layak disebutkan! Li Fan tersenyum tipis, "Saya juga ingin mengucapkan terima kasih kepada dua rekan Daois! Setelah terjebak selama ribuan tahun, berkat kalian berdua semoga kami bisa melarikan diri sekarang!"

Kata-kata Li Fan diucapkan dengan tulus.

Meskipun Kou Hong penasaran tentang bagaimana Li Fan dapat menggerakkan Tai Yan Boat tanpa akal ilahi, dia melihat bahwa Li Fan menghindari membicarakannya, jadi dia hanya bisa membiarkannya pergi. Sebaliknya, Dao Xuanzi sudah sedikit tidak sabar, "Sekarang perahu Tai Yan telah sudah diperbaiki, entahlah..." Li Fan tertawa terbahak-bahak, "Sudah lama disiapkan. Ikuti aku." Dao Xuanzi diberi energi oleh kata-kata Li Fan dan buru-buru mengikutinya. Keduanya sudah sepakat bahwa Kou Hong tidak akan mengikuti mereka dan malah menunggu di tempat. Beberapa saat kemudian, Dao Xuanzi kembali dengan membawa senyuman di wajahnya, jelas telah memperoleh teknik tersebut. Li Fan, Dao Xuanzi, dan Kou Hong semuanya sangat puas dengan transaksi tersebut. Untuk mengungkapkan rasa terima kasihnya kepada mereka berdua, Li Fan mengadakan jamuan makan besar untuk mereka. Anggur dan makanan mengalir tanpa henti, dan nyanyian serta tarian berlanjut selama tiga hari. Tiga hari kemudian, Kou Hong dan Dao Xuanzi mengucapkan selamat tinggal pada Li Fan."Fellow Daoist, kita tidak mempunyai banyak batu roh yang tersisa. Jika kita tinggal di Tanah Immortal Extinction ini lebih lama lagi, kita berisiko kehilangan cultivation kita. Itu sebabnya aku datang untuk mengucapkan selamat tinggal padamu hari ini." Dao Xuanzi berkata kepada Li Fan.Li Fan sedikit menyesal, "Masih ada beberapa hal yang klan saya telah selesaikan, jadi saya tidak bisa pergi dengan sesama penganut Tao!" Ling Tian City di Rentang Cong Yun Mountain untuk mencari kami. "Dengan itu, Kou Hong menyerahkan peta ke Li Fan." Ini adalah peta area dekat pintu keluar Immortal Extinction Formation yang saya gambar dari ingatan atas permintaan rekan Daois kertas."Li Fan dengan penuh syukur menerima peta itu dan mengucapkan terima kasih lagi. Setelah itu, mereka bertiga berbasa-basi, dan Kou Hong dan Dao Xuanzi akhirnya berubah menjadi dua aliran cahaya dan pergi. Setelah membubarkan kerumunan, Li Fan datang ke ruang bawah tanah sendirian. Menempatkan peta dan Tai Yan Boat bersama-sama, hati Li Fan tiba-tiba dibanjiri dengan emosi yang tak terhitung banyaknya. Enam masa reinkarnasi, lebih dari tiga ratus tahun perencanaan yang melelahkan, akhirnya membuahkan hasil pada saat ini. Kedua item ini adalah kunci untuk keluar dari Tanah Immortal Extinction ini dan melakukan perjalanan menuju keabadian!......Ruins Abyss.Kou Hong dan Dao Xuanzi berdiri di udara, melihat kembali ke arah Xuanjing City. "Sebelumnya, ketika saya masuk ke Tanah Immortal Extinction ini, saya berpikir bahwa meskipun saya tidak mati dalam perjalanan ini, saya akan terluka parah. Saya tidak menyangka akan menemukan peluang yang disembunyikan oleh kemalangan ini." Dao Xuanzi berkata pelan saat dia merasakan teknik Nascent Soul di cincin penyimpanannya. Kou Hong juga menganggukkan kepalanya setuju dan kemudian mengungkapkan sedikit penyesalan, "That Li Hati penggemar tidak buruk, dia memiliki kemauan yang kuat. Sayangnya akhir umurnya sudah dekat, dan bahkan jika dia bisa kembali ke dunia cultivation, dia hanya punya beberapa tahun lagi untuk hidup." "Keabadian adalah tujuan yang tak tertandingi. Bukankah kamu dan aku saling bertarung demi harapan keabadian?" Dao Xuanzi berkata dengan acuh tak acuh. "Ngomong-ngomong, apa sebenarnya teknik Golden Core yang diserahkan Li Fan kepadamu?" Kou Hong tiba-tiba sedikit penasaran. Dao Xuanzi tidak menjawab. Sebaliknya, dia tersenyum dan berkata, "Tekniknya tidak mungkin sama dengan yang ada di tanganmu, kan? Jangan khawatir, setelah aku kembali ke pengasingan dan menerobos ke tahap Golden Core, aku pasti tidak akan melupakan tiga hal yang aku janjikan akan membantumu." Cong Yun Mountain Range akan menjadi lawan kita?" "Kabut formasi belum menghilang, tapi aku ingin tahu apakah saudara masih berani menerobos?" Dao Xuanzi mengamati kabut di atas Ruins Abyss sebelum tiba-tiba terbang ke dalamnya. Jelas, dia tidak sabar untuk kembali ke ranah cultivation dan mengembangkan teknik baru. "Mengapa saya tidak berani?" Kou Hong tertawa keras, lalu mengikutinya dan terjun lebih dulu.

Sebaliknya, Dao Xuanzi sudah sedikit tidak sabar, "Sekarang perahu Tai Yan sudah diperbaiki, entahlah..."

Li Fan tertawa terbahak-bahak, "Sudah lama disiapkan. Ikuti saya."

Dao Xuanzi diberi energi oleh kata-kata Li Fan dan segera mengikutinya.

Keduanya sudah sepakat bahwa Kou Hong tidak akan mengikuti mereka dan malah menunggu di tempat.

Beberapa saat kemudian, Dao Xuanzi kembali dengan senyuman di wajahnya, jelas telah memperoleh teknik tersebut.

Li Fan, Dao Xuanzi, dan Kou Hong semuanya sangat puas dengan transaksi tersebut.

Untuk mengungkapkan rasa terima kasihnya kepada mereka berdua, Li Fan mengadakan jamuan makan besar untuk mereka.

Anggur dan makanan mengalir tanpa henti, dan nyanyian serta tarian berlanjut selama tiga hari.

Tiga hari kemudian, Kou Hong dan Dao Xuanzi mengucapkan selamat tinggal pada Li Fan.

"Fellow Daoist, kita tidak mempunyai banyak batu roh yang tersisa. Jika kita tinggal di Tanah Immortal Extinction ini lebih lama lagi, kita berisiko kehilangan cultivation kita. Itu sebabnya aku datang untuk mengucapkan selamat tinggal padamu hari ini." Dao Xuanzi berkata kepada Li Fan.

Li Fan sedikit menyesal, "Masih ada beberapa masalah yang belum diselesaikan klan saya, jadi saya tidak bisa pergi dengan sesama penganut Tao!"

Kou Hong, sebaliknya, berkata dengan antusias, "Tidak ada salahnya. Jika Anda, rekan Daois, melarikan diri, Anda dapat datang ke Ling Tian City di Pegunungan Cong Yun Mountain untuk mencari kami."

Dengan itu, Kou Hong menyerahkan peta kepada Li Fan.

"Ini adalah peta area dekat pintu keluar Immortal Extinction Formation yang saya gambar dari ingatan atas permintaan sesama penganut Tao. Tidak ada slip giok kosong di sini, jadi saya harus menggunakan pena dan kertas."

Li Fan dengan penuh syukur menerima peta tersebut dan kembali mengucapkan terima kasih.

Setelah itu, mereka bertiga berbasa-basi, dan Kou Hong dan Dao Xuanzi akhirnya berubah menjadi dua aliran cahaya dan pergi.

Setelah membubarkan kerumunan, Li Fan datang ke ruang bawah tanah sendirian.

Menempatkan peta dan Tai Yan Boat bersama-sama, hati Li Fan tiba-tiba dibanjiri dengan emosi yang tak terhitung banyaknya.

Enam masa reinkarnasi, perencanaan yang melelahkan selama lebih dari tiga ratus tahun, akhirnya membuahkan hasil pada saat ini.

Kedua item ini adalah kunci untuk melarikan diri dari Tanah Immortal Extinction ini dan melakukan perjalanan menuju keabadian!......Ruins Abyss.Kou Hong dan Dao Xuanzi berdiri di udara, melihat kembali ke arah Xuanjing City." Sebelumnya, ketika saya masuk ke Tanah Immortal Extinction ini, saya berpikir bahwa meskipun saya tidak mati dalam perjalanan ini, saya akan terluka parah. Saya tidak menyangka akan menemukan kesempatan yang disembunyikan oleh kemalangan ini." Dao Xuanzi berkata pelan saat dia merasakan teknik Nascent Soul di cincin penyimpanannya. Kou Hong juga menganggukkan kepalanya setuju dan kemudian mengungkapkan sedikit penyesalan, "That Li Hati penggemar tidak buruk, dia memiliki kemauan yang kuat. Sayangnya akhir umurnya sudah dekat, dan bahkan jika dia bisa kembali ke dunia cultivation, dia hanya punya beberapa tahun lagi untuk hidup." "Keabadian adalah tujuan yang tak tertandingi. Bukankah kamu dan aku saling bertarung demi harapan keabadian?" Dao Xuanzi berkata dengan acuh tak acuh. "Ngomong-ngomong, apa sebenarnya teknik Golden Core yang diserahkan Li Fan kepadamu?" Kou Hong tiba-tiba sedikit penasaran. Dao Xuanzi tidak menjawab. Sebaliknya, dia tersenyum dan berkata, "Tekniknya tidak mungkin sama dengan yang ada di tanganmu, kan? Jangan khawatir, setelah aku kembali ke pengasingan dan menerobos ke tahap Golden Core, aku pasti tidak akan melupakan tiga hal yang aku janjikan akan membantumu." Cong Yun Mountain Range akan menjadi lawan kita?" "Kabut formasi belum menghilang, tapi aku ingin tahu apakah saudara masih berani menerobos?" Dao Xuanzi mengamati kabut di atas Ruins Abyss sebelum tiba-tiba terbang ke dalamnya. Jelas, dia tidak sabar untuk kembali ke ranah cultivation dan mengembangkan teknik baru. "Mengapa saya tidak berani?" Kou Hong tertawa keras, lalu mengikutinya dan terjun lebih dulu.

......

Ruins Abyss.

Kou Hong dan Dao Xuanzi berdiri di udara, melihat kembali ke arah Xuanjing City.

"Sebelumnya, ketika saya masuk ke Tanah Immortal Extinction ini, saya berpikir bahwa meskipun saya tidak mati dalam perjalanan ini, saya akan terluka parah. Saya tidak menyangka akan menemukan peluang yang disembunyikan oleh kemalangan ini." Dao Xuanzi berkata pelan saat dia merasakan teknik Nascent Soul di cincin penyimpanannya.

Kou Hong juga mengangguk setuju dan kemudian mengungkapkan sedikit penyesalan, "That Li Hati penggemar tidak buruk, dia memiliki kemauan yang kuat. Sayangnya akhir umurnya sudah dekat, dan bahkan jika dia dapat kembali ke alam cultivation, dia hanya memiliki beberapa tahun lagi untuk hidup."

“Keabadian adalah tujuan yang tak tertandingi. Bukankah Anda dan saya saling bertarung demi harapan akan keabadian?” Dao Xuanzi berkata dengan acuh tak acuh.

“Omong-omong, apa sebenarnya teknik Golden Core yang diberikan Li Fan kepadamu?” Kou Hong tiba-tiba sedikit penasaran.

Dao Xuanzi tidak menjawab. Sebaliknya, dia tersenyum dan berkata, "Tekniknya tidak mungkin sama dengan yang ada di tanganmu, kan? Jangan khawatir, setelah aku kembali ke pengasingan dan menerobos ke tahap Golden Core, aku pasti tidak akan melupakan tiga hal yang aku janjikan akan membantumu."

Kou Hong kemudian juga berhenti bertanya lagi, dan sedikit bersemangat, "Setelah aku menerobos juga, dengan kita berdua bersaudara, siapakah yang berada di Kisaran Cong Yun Mountain yang akan menjadi lawan kita?"

“Kabut formasi belum menghilang, tapi aku ingin tahu apakah saudara masih berani menerobos?” Dao Xuanzi mengamati kabut di atas Ruins Abyss sebelum tiba-tiba terbang ke dalamnya.

Jelas sekali, dia tidak sabar untuk kembali ke alam cultivation dan mengembangkan teknik baru.

"Kenapa aku tidak berani?" Kou Hong tertawa keras, lalu mengikutinya dan terjun lebih dulu.