Bab 1114: The Spiritwood War Begins

Di Nether Prison, waktu seolah kehilangan makna.

Setiap hari, seseorang hanya menghadapi keremangan yang tidak berubah. Dan ratapan penderitaan yang tak ada habisnya bergema di telinga seseorang tanpa henti.

Kebijaksanaan para sipir kabut hitam itu tampak agak rendah. For Li Fan, tahanan tambahan yang tiba-tiba ini, mereka hanya mengeluarkan tawa terkekeh, lalu secara mekanis mengaktifkan formasi di pilar tahanan, mencoba menyiksanya.

Tentu saja, semua dengan mudah diselesaikan oleh Li Fan.

Namun dia bekerja sama dengan mensimulasikan jeritan penderitaannya sendiri, membodohi para sipir kabut hitam agar pergi dengan perasaan puas.

Selain sipir penjara tingkat rendah yang sering muncul di Nether Prison, seseorang kadang-kadang dapat melihat para pembudidaya yang berpatroli dari Ten Thousand Immortal Alliance.

Totalnya ada tiga, datang bergantian. Untuk tugas pemeriksaan Nether Prison, seringkali mereka hanya sekedar melakukan tindakan saja. Bagaimanapun, Nether Prison telah damai selama ribuan tahun, tanpa pernah ada gangguan.

Namun setelah beberapa saat observasi, Li Fan juga menemukan bahwa area dimana dia bersembunyi saat ini hanyalah lapisan terluar dari Nether Prison. Bagi para tahanan yang ditahan di sini, Ten Thousand Immortal Alliance benar-benar kurang mendapat perhatian. Li Fan bahkan secara pribadi menyaksikan salah satu tetangganya, tidak mampu menahan siksaan formasi, menghancurkan jiwanya dan berpencar. Untuk waktu yang lama setelah itu, tidak ada yang datang untuk memeriksanya.

Hanya ketika para sipir kabut hitam melakukan patroli rutin mereka barulah mereka menemukannya. Kemudian mereka mengaktifkan formasi pemurnian, membersihkan pilar hitam, dan menunggu kedatangan tahanan berikutnya.

Keadaan Nether Prison ini membuat Li Fan cukup puas.

Peluang penemuannya sangat kecil, dan biasanya tidak ada yang datang mengganggunya.

Menikmati ketenangan, Li Fan bersiap untuk rencana akhir penghancuran dunia di satu sisi, sambil mengamati situasi di Spiritwood Realm melalui Holy Embryo di sisi lain.

Setelah Li Fan mengeluarkan perintah agar semua orang bersiap berperang dan melarikan diri, dalam waktu yang cukup lama, dunia luar tetap tenang dan damai. Tidak ada tanda-tanda sama sekali dari Ten Thousand Immortal Alliance yang akan melancarkan perang.

Hal ini membuat semua orang bergumam dalam hati, meragukan penilaian Li Fan.

Namun, karena terpesona oleh kekuatan Keselamatan True Immortal dan Mortal Compassion, mereka tidak berani menunjukkannya.

Namun Li Fan tahu bahwa ini hanyalah ketenangan sebelum badai.

Fakta membuktikan prediksi Li Fan benar.

Pada hari ini, formasi penyegelan di pintu masuk Spiritwood Realm tiba-tiba menunjukkan sedikit fluktuasi, semuanya dalam keheningan total.

Holy Embryo Li Fan mendeteksi anomali terlebih dahulu.

Memfokuskan pikirannya untuk mengamati sejenak, Li Fan mendengus dingin: "Mereka memang memiliki beberapa keterampilan. Tampaknya formasi yang saya berikan kepada Ten Thousand Immortal Alliance telah dipelajari secara menyeluruh oleh mereka. Dibandingkan sebelumnya, level formasi mereka telah meningkat setidaknya satu abad. Sayang sekali..."

“Mereka masih tertinggal lebih dari satu generasi di belakangku!”

"Dengan kecepatan mereka yang seperti kura-kura, dalam waktu tiga bulan, mereka tidak akan memecahkan formasinya. Dan itu bahkan tanpa aku memperbaikinya. Tapi kalau dipikir-pikir sebaliknya, jika itu adalah Ten Thousand Immortal Alliance, mereka mungkin tidak memiliki kesabaran itu. Jika menghancurkan formasi gagal, mereka harus melakukan serangan langsung..."

Li Fan tidak percaya bahwa formasi belaka dapat menahan serangan pasukan Ten Thousand Immortal Alliance.

Mengapa tidak membuat celah dan memancing mereka masuk terlebih dahulu, lalu menjebak mereka seperti kura-kura di dalam toples! Saat pikirannya berpacu, Li Fan dengan cepat menyusun rencana.

Meskipun, demi keamanan, tubuh aslinya telah melarikan diri, Li Fan tidak berniat untuk sepenuhnya meninggalkan perlawanan terhadap tekanan Ten Thousand Immortal Alliance.

Lagipula, mengumpulkan fondasi Spiritwood Realm di masa hidup ini bukanlah hal yang mudah; itu telah menghabiskan banyak tenaga dan energi.

Sekarang setelah Ten Thousand Immortal Alliance datang, dia pasti harus melakukan perlawanan.

"Ini adalah kesempatan sempurna untuk menguji keberanian Ten Thousand Immortal Alliance."

“Lihat apakah mereka benar-benar pantas mendapatkan gelar salah satu dari dua organisasi dominan Xuanhuang Realm.”

Holy Embryo Li Fan memberi tahu semua orang di Spiritwood Realm untuk bersiap menghadapi pertempuran. Pada saat yang sama, dia bekerja sama dengan metode pemecahan formasi Ten Thousand Immortal Alliance, secara bertahap mengurangi pertahanan formasi.

Tampaknya formasi itu benar-benar telah ditembus.

Pembukaan itu semakin besar dan besar. Suatu ketika retakan samar muncul di pintu masuk lorong Spiritwood Realm.

Gelombang penyerang pertama The Ten Thousand Immortal Alliance langsung menyelinap melalui celah ini ke dalam Spiritwood Realm.

Pada saat konfrontasi, kedua belah pihak terkejut sejenak.

Pihak The Ten Thousand Immortal Alliance terkejut karena penghuni Spiritwood Realm sepertinya sudah lama mendeteksi manuver rahasia mereka dan sudah berbaris dalam formasi yang ketat.

Sementara itu, pihak Li Fan terkejut bahwa yang disebut sebagai barisan depan Ten Thousand Immortal Alliance bukanlah pasukan bunuh diri elit.

Melainkan, lebih dari seratus anak panah berkilauan dengan cahaya dingin.

"Langit-Patrolling Arrows?!" Li Fan agak terkejut.

The Sky-Patrolling Arrows adalah senjata utama yang dikembangkan oleh Ten Thousand Immortal Alliance di era ini: sangat cepat, mampu melintasi seluruh prefektur hanya dalam satu tarikan napas. Kekuatan mereka juga luar biasa, hampir setara dengan serangan dari Dao Integration Immortal Sage biasa.

Namun itu bukanlah aspek yang paling menakutkan. Kekuatan sebenarnya dari Sky-Patrolling Arrows terletak pada kemampuannya untuk terhubung bersama ke dalam formasi khusus, membentuk jaring besar yang bahkan dapat memutarbalikkan dan mempengaruhi hukum langit dan bumi.

Selama perang besar sebelumnya antara Ten Thousand Immortal Alliance dan Asosiasi Five Elders, Ten Thousand Immortal Alliance telah menggunakan Sky-Patrolling Arrows untuk mengganggu prinsip surgawi yang sangat luas, mencegah Longevity Immortal dari Asosiasi Five Elders dari campur tangan dalam pertempuran.

"Tampaknya Ten Thousand Immortal Alliance bermaksud melakukan serangan pemenggalan kepala. Seratus enam puluh delapan Sky-Patrolling Arrows; untuk wilayah kecil biasa, gerakan ini kemungkinan besar akan memusnahkan semua kekuatan hidup secara langsung. Namun..."

Li Fan mencibir, bereaksi dengan kecepatan luar biasa.

Pertama, dia menggunakan formasi besar yang menyelimuti Spiritwood Realm untuk mengganggu Sky-Patrolling Arrows ini, mencegah mereka menyelesaikan susunannya. Kemudian, dia mengirimkan Boneka Tianyang Immortal, menggunakan kekuatan yang luar biasa untuk mengumpulkan dan menekan mereka satu per satu sebelum mereka dapat berpencar dan menimbulkan kekacauan.

The Sky-Patrolling Arrows cepat, tetapi Boneka Tianyang Immortal lebih cepat!

Boneka Tianyang Immortal berubah menjadi seberkas cahaya biru, melesat bolak-balik melintasi langit.

Dalam sekejap mata, itu telah menaklukkan mereka semua.

"Ambil beberapa untuk dipelajari; lihat apakah kita bisa memanfaatkan hal ini untuk keuntungan kita." Holy Embryo Li Fan dikatakan kepada Master Qiaogong.

Master Qiaogong dengan penuh semangat menerima Sky-Patrolling Arrows dan bergegas tanpa penundaan untuk membongkar dan menganalisisnya.

Di pihak Ten Thousand Immortal Alliance, hilangnya kontak secara tiba-tiba dengan lebih dari seratus Panah Patrolling Heaven membuat mereka lengah.

Tertegun untuk waktu yang lama, mereka menunda peluncuran gelombang serangan berikutnya.

Melihat ini, mata Li Fan berbinar. Dia berpura-pura mendesak dalam memperbaiki formasi penyegelan di pintu masuk.

Saat retakan "yang diperoleh dengan susah payah" dalam formasi mulai perlahan pulih. The Ten Thousand Immortal Alliance memang tidak bisa menahan diri dan segera melancarkan serangan lagi.

Kali ini, yang melewati celah pintu masuk dan muncul di hadapan penghuni Spiritwood Realm adalah tim penggarap yang seluruhnya mengenakan baju perang emas.

Terselubung cahaya keemasan, wajah mereka tidak dapat dilihat. Bahkan posisi tepat mereka sepertinya mustahil untuk dikunci. Saat memasuki Spiritwood Realm, para penggarap lapis baja emas dengan cepat menyebar.

Kecepatan mereka luar biasa cepat, bahkan sedikit melampaui Sky-Patrolling Arrows.

Yang paling merepotkan, mereka meninggalkan jejak bayangan di sepanjang jalur penerbangan mereka.