Chapter 491

"Tahan napas dan fokus. Pisahkan seutas kesadaranmu dan arahkan ke tanganku!"

Di luar, suara ratapan semakin keras. Jiao Xiuyuan, yang baru saja menerima poin kontribusinya, berbicara kepada Li Fan dengan suara berat.

Sambil berkata demikian, sebuah cabang yang baru terbentuk memanjang dari telapak tangannya. Satu helai daun hijau berdiri tegak di ujungnya, sendirian dan independen.

Mendengar hal itu, Li Fan segera memisahkan sebagian kecil kesadarannya dan mengarahkannya ke cabang di tangan Jiao Xiuyuan.

Begitu mendekat, ia merasakan tarikan yang tak terjelaskan dari daun hijau di ujung cabang itu. Tak mampu mengendalikan dirinya, ia langsung terjerumus ke dalamnya.

Penglihatannya perlahan menjadi jelas, dan dalam sekejap, Li Fan merasakan bahwa selain diri aslinya dan klonnya, kini ia memiliki satu tubuh tambahan.

Untungnya, ia memiliki teknik rahasia Dao Transformation yang membuatnya terbiasa melakukan banyak hal sekaligus selama bertahun-tahun. Kalau tidak, mungkin sulit baginya untuk beradaptasi.

Mengendalikan tubuh boneka terasa hampir sama dengan menggunakan teknik klonnya dalam hal persepsi. Namun, ia bisa dengan jelas merasakan pemisahan antara kesadaran dan tubuh fisik, berbeda dengan kesatuan tanpa batas dari klonnya.

Rasanya lebih seperti ia sedang "mengendarai" daripada menghuni tubuh yang hidup.

"Transaksi selesai. Tubuh ini sekarang menjadi milikmu," suara Jiao Xiuyuan bergema di benaknya. "Asalkan kau tidak sengaja melakukan hal-hal yang menjijikkan, tidak masalah meskipun kau menghancurkannya."

"Oh, dan ketika tubuh boneka rusak, mekanisme self-destruct paksa akan aktif untuk mencegah kesadaranmu ditangkap. Kau mungkin akan mengalami sedikit guncangan pada jiwamu..."

Suaranya perlahan memudar hingga nyaris tak terdengar.

Ketika kesadaran yang terpisah mulai terbiasa dengan tubuh boneka itu, diri asli Li Fan bergegas menuju lokasi Qingfeng Hall dari ingatannya.

Pada saat ini, seluruh Ten Thousand Immortal Island sudah tertarik ke depan pintu ungu di langit oleh "Heaven and Earth Displacement Formation." Pulau itu terus dilahap oleh Formasi teleportasi yang memasuki wilayah Five Elders Association.

Para kultivator yang baru saja mencoba menerobos blokade dengan jumlah mereka, semuanya musnah menjadi abu.

Setelah pelajaran berdarah ini, para kultivator yang masih hidup duduk di tanah dengan putus asa, menunggu nasib tak dikenal mereka terjadi.

Sementara itu, Li Fan melangkah masuk ke toko Qingfeng Hall yang tidak mencolok. Tempat itu kini kosong, tanpa tanda-tanda pria tua yang berantakan itu.

Ia berseru beberapa kali, tetapi tidak ada yang menjawab.

Setelahmerenung sejenak, Li Fan mengeluarkan setumpukan spirit stone kelas atas dari cincin penyimpanannya dan meletakkannya di lantai Qingfeng Hall.

"Apakah ini cukup untuk membeli jalan keluar?" tanya Li Fan dengan suara keras.

Tidak ada respons untuk waktu yang lama. Li Fan kemudian mengeluarkan setumpukan spirit stone kelas atas lagi dan menambahkannya.

Total nilainya sekarang mendekati satu juta poin kontribusi.

Kali ini, Qingfeng Hall yang tampak kosong akhirnya bereaksi. Seurat riak hijau menyebar melalui udara, membentuk pintu hijau yang familiar.

Hati Li Fan bergetar, dan ia melangkah melewatinya.

Setelah kabur singkat pada penglihatannya, ia mendapati dirinya kembali di ruang yang pernah dikunjunginya sebelumnya. Pohon kuno yang disebutkan oleh Jiao Xiuyuan berdiri di hadapannya.

Namun, wajah manusia di pohon itu telah menghilang, membuatnya tampak tidak berbeda dari pohon biasa.

"Langkah yang sangat murah hati, Tuan dao," sebuah suara wanita yang renyah tiba-tiba terdengar tepat ketika Li Fan akan berbicara.

"Ah Liu, karena kita sudah menerima persembahannya, bantu dia pergi."

"Ya, Nona," wajah manusia muncul di pohon kuno, melirik Li Fan, dan menjawab dengan suara teredam.

"Tamu terhormat, silakan masuk." Pohon kuno membuka mulut besarnya, memperlihatkan sebuah lorong.

"Terima kasih, Nona muda!" Li Fan merangkapkan tangannya ke arah suara itu dan kemudian melangkah masuk ke lubang di pohon kuno.

Begitu sosok Li Fan menghilang, pohon kuno menutup mulutnya dan kembali ke penampilan semula.

"Nona..."

"Hehe, cara bicara kultivator kuno memang cukup menarik," tawa keperakan bergema di udara saat cabang-cabang dan dedaunan pohon kuno bergetar sebagai respons.

...

Pengalaman itu terasa mirip dengan menggunakan formasi teleportasi jarak jauh. Pemandangan di sekitar berubah dari kegelapan menjadi kaleidoskop warna, dan kemudian semuanya menjadi terang.

Setelah menyesuaikan diri dengan ketidaknyamanan di tubuhnya, Li Fan melihat sekeliling dan mendapati bahwa ia masih berada di Qingfeng Hall.

Namun, kini ada satu atau dua kultivator lain di aula itu, dan suara-suara pasar yang jauh, tenang dan tidak terburu-buru, menunjukkan bahwa ia sudah tidak lagi berada di wilayah berbahaya Congyun Sea.

Setelah diam-diam memeriksa area tersebut, Li Fan akhirnya mengetahui lokasinya saat ini.

Ia telah mencapai jantung Ten Thousand Immortal Alliance, di Xuanwei Prefecture, dekat Tianyun Prefecture.

Tampaknya berita jatuhnya Ten Thousand Immortal Island belum sampai ke tempat ini. Untuk saat ini, Li Fan mengalihkan perhatiannya kembali ke tubuh boneka di pulau itu.

Di tengah ratapan putus asa para kultivator Ten Thousand Immortal Alliance, pulau itu akhirnya benar-benar ditelan oleh formasi teleportasi ungu.

Setelah periode kegelapan yang panjang, ketika langit menerang kembali, yang terbentang di hadapan mereka adalah pemandangan yang aneh.

Tadi siang hari beberapa saat yang lalu, tetapi setelah melewati pintu ungu dan tiba di wilayah Five Elders Association, kini telah menjadi malam.

Tidak ada bulan terang di langit, tetapi bintang-bintang yang tak terhitung jumlahnya berkilau, bersaing satu sama lain dalam kemilau.

Sungai-sungai bintang mengalir melintasi langit, dengan cahaya dan bayangan yang mempesona, menciptakan pemandangan yang menakjubkan.

Bagi kebanyakan orang yang hadir, ini adalah pertama kalinya mereka melihat langit berbintang seindah ini, dan sembilan dari sepuluh orang begitu terpana oleh pemandangan itu hingga kehilangan diri mereka sendiri.

Ten Thousand Immortal Island yang tadinya meraung-raung itu langsung menjadi sunyi dalam sekejap.

"Para anggota Ten Thousand Immortal Alliance, selamat datang di Humane Heavenly Land."

Seorang kultivator paruh baya dengan jubah putih terbang di atas kerumunan dan berbicara dengan suara keras.

"Saya tahu kalian mungkin memiliki banyak kesalahpahaman tentang Five Elders Association kami. Tapi jangan khawatir, tidak akan lama lagi sebelum kalian benar-benar menghilangkan kesalahpahaman ini."

"Pada saat itu, saya yakin kalian akan membuat pilihan yang tepat untuk meninggalkan kegelapan dan bergabung dengan Five Elders Association kami."

Kata kultivator berjubah putih sambil tersenyum.

Melihat bahwa Five Elders Association tidak tampak seburuk yang dirumorkan, semua orang menghela napas lega. Namun, mereka tidak percaya satu katapun soal "kesalahpahaman" yang disebutkannya.

"Pertama, saya meminta kalian semua meninggalkan pulau ini."

Saat kultivator berjubah putih berbicara, sekelompok kultivator kekar terbang keluar.

Mereka dipersenjatai dengan senjata tajam dan mengenakan baju besi berat. Mereka tampaklebih mirip tentara daripada kultivator.

Setelah merasakan aura mereka, masing-masing dari mereka memiliki tingkat kultivasi Nascent Soul.

Semua kultivator Ten Thousand Immortal Alliance yang hadir menjadi pucat, tidak berani melawan, dan membiarkan diri mereka dikawal keluar dari Ten Thousand Immortal Island.

"Tampaknya mereka tidak datang secara khusus untukku, tetapi hanya untuk pulau ini."

"Aneh. Apa yang istimewa dari Ten Thousand Immortal Island?"

Berbaur dengan kerumunan, Li Fan menyaksikan dengan ekspresi serius saat kultivator berjubah putih terbang ke pulau itu.

Kemudian, puluhan kultivator kuat lainnya muncul satu demi satu dan memasuki pulau itu.

Gemuruh dahsyat bergema saat bangunan demi bangunan di pulau itu runtuh.

Merekatampaknya sedang mencari sesuatu.
