Bab 1198: The Xuanhuang Realm Sinner

From dari perspektif tertentu, Xuanhuang Realm telah menjadi seperti sekarang ini, dan Chen Tianhai memikul tanggung jawab yang besar.

Karena justru dialah yang secara tidak sah mengaktifkan Dao Deviation Stone Mother dan melakukan pemotongan puluhan miliar.

Baru pada saat itulah Immortal Ancestor melihat sekilas kemungkinan untuk menang.

Jatuhnya Ten Great Immortal Sects dan enam Longevity Immortals membuat Chen Tianhai benar-benar berdosa!

Tentu saja, pemotongan yang tak terhitung jumlahnya oleh Dao Deviation Stone Mother tidak dapat disembunyikan. Ketika tuannya, Daoist Xingji, kembali dan menemukan bahwa hasil yang mengerikan ini kemungkinan besar disebabkan oleh sabotase internal Chen Tianhai, dia menjadi sangat marah. Dia bermaksud mengeksekusi Chen Tianhai di tempat untuk menenangkan dunia.

Namun, setelah dipertimbangkan berulang kali, Daoist Xingji akhirnya tidak bertindak.

Pertama, karena ikatan guru-murid yang mendalam, mirip dengan ayah dan anak, Daoist Xingji akhirnya melunak.

Kedua, jika berita ini benar-benar tersebar, pasti Taiyan Sect akan menjadi sasaran kritik publik, bahkan mungkin akan menyebabkan Taiyan Sect terhapus dari Xuanhuang Realm. Bagaimanapun juga, pengkhianat selalu lebih dibenci daripada musuh.

Namun kematian tragis teman-teman lamanya dan rasa cela diri yang ekstrim di dalam hatinya membuat Daoist Xingji tidak mungkin benar-benar berpura-pura tidak terjadi apa-apa.

Oleh karena itu, dia hanya dapat mencabut status Chen Tianhai sebagai murid langsung pertama, menjebloskannya ke penjara besar Taiyan Sect untuk penindasan abadi, dan secara terbuka menyatakan bahwa Chen Tianhai telah membelot.

Chen Tianhai tinggal di sel yang gelap dan tanpa sinar matahari entah berapa lama.

Pada saat dia dibebaskan, saat itulah malapetaka telah turun dan Taiyan Sect menghadapi krisis hidup atau mati.

The World berada dalam kekacauan, dan Ten Great Immortal Sects yang dulu terkenal masing-masing berjuang untuk bertahan hidup.

Murid The Taiyan Sect dapat menggunakan Batu Dao Deviation untuk terus menjalankan deduksi yang rumit, sehingga menekan niat membunuh yang disebabkan oleh ketidakmampuan untuk mengembangkan teknik bersama. Mereka tidak jatuh ke dalam kekacauan ekstrim seperti sekte abadi lainnya.

Tapi itu sudah mencapai batasnya.

Bukan hanya Batu Dao Deviation di dalam tubuh masing-masing kultivator, tetapi bahkan Dao Deviation Stone Mother itu sendiri, karena kemunculan [Extreme Variables] yang tiba-tiba, telah membatalkan semua deduksi sebelumnya dan mulai melakukan deduksi ulang dengan cepat untuk mencari peluang kecil untuk bertahan hidup bagi Taiyan Sect. Kekuatan komputasinya hampir habis. Sebelum tuannya, Daoist Xingji, binasa karena kelelahan, ia melepaskan Chen Tianhai.

Dan menunjukkan jalan untuknya.

Tinggalkan tubuh fisik; informasi tidak dapat dihancurkan.

"Keberuntungan dan kemalangan saling bergantung. Meskipun Anda melakukan kesalahan besar saat itu, itu juga memungkinkan Anda menyimpulkan detail Immortal Ancestor."

"Sekarang Immortal Ancestor telah ditarik oleh pengukuran terakhir kami dan untuk sementara meninggalkan Xuanhuang Realm. Ini juga memberi kami kelonggaran singkat untuk mempertahankan kekuatan kami."

"Kalau tidak, aku khawatir semua warisan sekte abadi kita akan hancur!"

Sebelum dia bisa menyampaikan kata-kata terakhirnya sepenuhnya, Daoist Xingji sudah terjatuh.

Dan sebelum musibah ketidakmampuan mengolah teknik bersama-sama menyelimuti sepenuhnya Taiyan Sect, Chen Tianhai akhirnya menyelesaikan tindakan mengintegrasikan seluruh Taiyan Sect ke dalam Dao Deviation Stone Mother.

Untungnya, tuannya telah melenyapkan semua kekuatan lawan dalam sekte tersebut sebelum kematiannya.

Jika tidak, Chen Tianhai tidak akan bertahan hingga saat itu.

Setelah setiap orang di sekte dapat merasakan dan mengakses kekuatan komputasi Dao Deviation Stone Mother yang hampir tak terbatas, Chen Tianhai tahu bahwa keputusan tuannya benar.

Dan setelah mengintegrasikan kembali Batu Dao Deviation yang tersegmentasi ke dalam tubuhnya, dicampur dengan keinginan lebih dari seribu pembudidaya dari Taiyan Sect, Dao Deviation Stone Mother sendiri mengalami beberapa perubahan besar dan menakjubkan.

Ia melahirkan kecerdasannya sendiri.

Kesadaran kolektif milik Taiyan Sect.

Selama ribuan tahun Taixuan Realm mengasingkan diri dari dunia, Chen Tianhai telah meninjau masa lalu dan menganalisis kembali apa yang telah dia lakukan saat itu.

Saat itu, ia berkali-kali merasa resah bahkan sempat curiga telah menjadi korban jurus tersembunyi Immortal Ancestor.

Namun, apakah itu harta karun sekte tersebut, gurunya, atau bahkan ahli Longevity Immortal lainnya dari sekte Taishang dan Heavenly Sword, tidak ada yang menemukan sesuatu yang salah dengannya.

Chen Tianhai hanya bisa berasumsi bahwa itu hanyalah iblis dalam dirinya yang sedang bekerja.

"Metode Immortal Ancestor benar-benar licik dan sulit dicegah."

"Sangat disayangkan bahwa detailnya tidak sepenuhnya dijelaskan oleh tuanku sebelum dia meninggal, dan orang-orang berpengetahuan lainnya di sekte abadi telah lama menghilang tanpa jejak. Tapi setelah bertahun-tahun, saya telah menyimpulkan garis besarnya..."

Sambil mendengarkan Sun Erlang menceritakan pengalaman simulasinya, pikiran Chen Tianhai melonjak.

“Ngomong-ngomong, Senior, teknik cultivation yang saya pelajari di dunia simulasi…” Sun Erlang ragu-ragu.

“Tentu saja itu nyata.” Chen Tianhai berkata dengan acuh tak acuh.

“Tetapi sebaiknya Anda tidak mempelajari atau menggunakannya dalam kenyataan. Jika tidak, Anda mungkin akan mengundang pengejaran dari Ten Thousand Immortal Alliance's Guardian Hall.” Chen Tianhai ditambahkan.

"The Ten Thousand Immortal Alliance's Guardian Hall..." gumam Sun Erlang, namun tidak ada rasa takut di matanya.

"Baiklah. Karena Young Friend telah memperoleh banyak keuntungan, silakan kembali sekarang. Jangan biarkan tuanmu menunggu terlalu lama." Chen Tianhai mengeluarkan perintah untuk pergi.

"Yi Shu akan menemanimu ke dunia kecil Great Qi."

Bahkan sebelum kata-katanya memudar, Sun Erlang merasakan pandangannya kabur.

Ketika dia sadar, dia sudah berada di luar gedung transparan berwarna biru.

Yi Shu berdiri tersenyum di dekatnya, sepertinya telah menunggu cukup lama.

"Hmm?" Sun Erlang langsung menyadari bahwa Yi Shu saat ini berbeda dari sebelumnya.

Faktanya, dia berbeda dari semua kultivator lain di Taiyan Sect.

Bukan lagi aura kolektif yang dingin dan seragam, melainkan eksistensi yang hidup dan bernafas dengan vitalitasnya sendiri.

"Terima kasih, Young Friend, untuk sementara aku mendapatkan kembali tubuh fisikku di dunia nyata dan bisa keluar untuk bersenang-senang sebentar." Yi Shu tersenyum sambil menjelaskan keadaan Taiyan Sect saat ini kepada Sun Erlang.

"Informasi tidak bisa dihancurkan..." Setelah ratusan tahun berada di dunia simulasi, Sun Erlang terasa jauh lebih stabil.

Namun dia tetap kaget dengan konsep fantastis Taiyan Sect.

"Young Friend tidak perlu kaget. Jika Anda benar-benar mengalaminya secara pribadi seperti yang kami alami, Anda akan tahu bahwa memiliki atau kekurangan tubuh fisik tidak akan membuat banyak perbedaan. Faktanya, tubuh nyata hanyalah sebuah beban." Yi Shu berkata sambil terkekeh.

“Tetapi sesekali mengubah keadaan juga tidak buruk.”

Yi Shu mengikuti Sun Erlang keluar dari Taixuan Realm, langsung menuju Congyun Sea dan pintu masuk ke dunia kecil Great Qi.

Yang jelas Taiyan Sect sudah tidak asing lagi dengan lokasi dunia kecil Great Qi.

Namun, setelah melewati Immortal Severing Grand Formation dan hanya melihat hamparan kehampaan yang luas tanpa terlihat dunia kecil, Yi Shu akhirnya menunjukkan sedikit keterkejutan.

Sun Erlang pertama kali tertegun, lalu ingatannya dari seratus tahun yang lalu seakan muncul kembali.

Dia berkata dengan agak malu-malu: "Senior, mohon tunggu sebentar. Holy Dynasty kami dari Great Qi saat ini terapung di kehampaan, mengambang tanpa posisi tetap. Saya tidak tahu di mana itu sekarang..."

"Izinkan aku bertanya."

Beberapa saat kemudian, cahaya keemasan keluar dari kegelapan dan tiba di hadapan keduanya dalam sekejap.

"Salam, Bunga Senior Hundred!" Sun Erlang mengenali pendatang baru itu dan memberi hormat dengan hormat.

Daoist Hundred Bunga melirik Yi Shu tanpa banyak bicara.

"Ikuti aku."

Cahaya keemasan menyelimuti keduanya. Kehampaan di sekitarnya berputar seolah terdistorsi, memancarkan cahaya aneh.

Ketika cahaya keemasan menghilang, mereka telah kembali ke Holy Dynasty dari Great Qi.