Bab 1187: Menyusup ke Immortal Ark Sendirian

"Itu adalah karakter untuk [Kelaparan]..."

Klon Li Fan dengan cepat membuat penilaiannya berdasarkan fluktuasi halus yang datang dari pembudidaya Dao Integration di Immortal Ark tidak jauh dari situ.

Dia tidak mendekat tetapi tetap berada di dalam rumah kayu untuk mengamati.

“Elder Yan…” Elder Gou yang biasanya memasang wajah datar, kini mengangguk dan membungkuk dengan sanjungan yang ekstrim.

Kerumunan di lembah mengeluh dalam hati tetapi tidak berani menunjukkannya. Mereka bahkan menundukkan kepala, tidak berani melihat langsung ke arah kultivator Dao Integration di hadapan mereka.

Lagi pula, di mata manusia, para pembudidaya Dao Integration hampir tidak berbeda dengan makhluk abadi yang legendaris.

“Gou Liang, saya dengar beberapa waktu lalu, lima orang tewas berturut-turut di Sin-Suppressing Valley?” Elder Yan bertanya dengan suara yang dalam.

Tubuh Gou Liang bergetar. Dia berulang kali menjawab: "Memang benar hal itu terjadi. Namun hanya segelintir orang berdosa tersebut yang mengalami kesialan. Mereka hanya pergi bekerja dua atau tiga kali sebelum kondisinya memburuk dan mereka meninggal. The Sin Suppression Valley sendiri tidak memiliki masalah..."

"Hmph! Sungguh beruntung..." Sebuah cahaya dingin muncul di mata Elder Yan. Dia tidak menjelaskan lebih lanjut.

Perasaan ilahi-Nya yang luas langsung menyelimuti seluruh Dosa Suppression Valley.

“Memang tempat ini sudah terkontaminasi.”

Ekspresi Elder Yan langsung menjadi gelap. Setitik cahaya bintang muncul di ujung jarinya, lalu dia menunjuk dari jauh ke arah pemukiman Sin Suppression Valley dimana klon Li Fan berada.

Cahaya dan panas yang tak ada habisnya menghancurkan segala sesuatu dalam jangkauannya.

...

Di luar Immortal Ark.

Holy Embryo Li Fan, yang bersembunyi dan di pintu tertutup cultivation untuk memahaminya, sedikit mengangkat kepalanya.

“Seperti yang diharapkan dari sebuah peradaban yang telah bertahan di Laut Darkest Star begitu lama. Mereka benar-benar berhati-hati.”

“Sepertinya jika saya ingin menyusup, pertama-tama saya harus menyelesaikan masalah diri saya sebagai sumber utama kontaminasi. Jika tidak, meskipun saya bersembunyi dengan baik, menyebabkan kematian banyak orang di sekitar saya tetap akan menyebabkan paparan.”

"Jiwa suciku telah berada di Laut Darkest Star terlalu lama. Akumulasi kerusakan sulit untuk dipulihkan. Aku masih perlu memotong untaian klon untuk menyusup. Dengan pengalaman sebelumnya, aku bisa melanjutkan seperti ini..."

Selama dua bulan penuh berikutnya, tidak ada seorang pun dari Immortal Ark yang keluar untuk mengumpulkan peninggalan kepunahan dunia.

Tapi mereka jelas tidak bisa menyerah pada peninggalan yang hampir tak ada habisnya di luar.

Maka dari itu, Li Fan akhirnya menunggu tim pengumpul baru.

Mengikuti pengalaman sebelumnya, klon Li Fan bercampur dengan relik dan memasuki Immortal Ark bersama mereka.

Namun, kali ini penanganan relik Immortal Ark jelas jauh lebih hati-hati. Saat menangani relik, para pembudidaya Immortal Ark selalu mengenakan baju besi mereka. Setelah memindahkan relik ke ruang tertutup dan pergi, proyeksi jimat buram muncul di atas ruang tersebut.

"Ini adalah..."

Jimat itu memancarkan cahaya redup, menerangi selusin relik di bawah.

Meskipun klon Li Fan juga bermandikan cahaya, dia tidak terpengaruh sama sekali.

Dia hanya melihat kekuatan True Immortal Seal Script pada relik di sekitarnya, yang akan menghilang, ditarik ke dalam proyeksi jimat di atas melalui cahaya seperti mimpi ini.

Klon Li Fan bahkan merasakan berbagai kekuatan misterius yang berputar-putar di sekitarnya ditarik oleh jimat tersebut.

Tak lama kemudian, kekuatan yang melekat pada selusin relik di sini benar-benar lenyap. Mereka benar-benar menjadi sampah tidak berharga di Star Sea.

Jimat itu berkedip dan meninggalkan ruang ini.

"Pemanfaatan kekuatan True Immortal Seal Script oleh Immortal Ark sebenarnya sedikit lebih tinggi dari yang saya bayangkan."

Ruang ini sekarang tertutup seluruhnya, dan klon Li Fan tidak dapat melarikan diri. Namun, dia tidak merasa cemas.

“Sampah” yang tersisa ini pasti akan ditangani oleh seseorang.

Seperti yang diharapkan Li Fan, dua hari kemudian, dua kultivator tahap Qi Condensation masuk di bawah pimpinan seorang kultivator Foundation Establishment.

“Pindahkan semua barang ini ke kapal.”

"Hati-hati. Meskipun kekuatan kepunahan dunia pada barang-barang ini telah hilang, barang-barang tersebut masih merupakan barang antik asli. Fakta bahwa barang-barang tersebut dapat tetap berada di Star Sea begitu lama menunjukkan bahwa bahan-bahannya sendiri sangat luar biasa. Kirimkan semuanya ke Lokakarya Star Forging. Mungkin barang-barang tersebut masih dapat dimanfaatkan." Kultivator Foundation Establishment menginstruksikan.

Kedua pembudidaya Qi Condensation baru berusia lima belas atau enam belas tahun. Mereka tampak sama sekali tidak berpengalaman dengan dunia.

Klon Li Fan berpikir sejenak dan menempelkan dirinya pada salah satu dari mereka.

Mengikuti ketiganya, mereka meninggalkan ruang tertutup, menaiki kapal terbang kecil, dan tiba di Lokakarya yang disebut Star Forging.

Itu adalah bangunan melingkar tertutup yang dibangun dari logam putih yang tidak diketahui.

Di tengah ring ada bola api yang menyala-nyala.

Gelombang panas mengerikan yang terus-menerus berputar di permukaan bola api menunjukkan besarnya energi yang terkandung di dalamnya.

Samar-samar orang bisa melihat untaian api terus menerus ditarik ke dalam lubang-lubang kecil di bangunan melingkar itu.

Orang yang bertanggung jawab menerimanya di Workshop Star Forging bukanlah manusia biasa.

Sebaliknya, itu adalah keberadaan setengah manusia, setengah binatang yang aneh dengan tubuh merah tua, dua tanduk di kepalanya, dan ekor panjang yang terseret di belakangnya.

Ketiganya tampak sangat takut akan hal itu. Setelah meletakkan barang-barangnya, mereka buru-buru mengusir kapal terbang itu.

Setelah beberapa kali mengalami kesulitan, mereka akhirnya kembali ke kediamannya.

Itu terletak di dalam Akademi Dao Attainment.

Itu juga merupakan benua terpisah yang mengambang di kehampaan.

Akademi itu menjulang tinggi, menembus langsung ke awan.

Mereka tiba di tingkat bawah akademi untuk melapor kembali ke master mereka.

Majikan mereka adalah seorang kultivator Nascent Soul bernama Zhao Wuji, yang rambutnya sudah memutih.

Melihat ketiganya kembali, dia menyingkirkan artefak tipe buku yang dia baca dan bertanya dengan ekspresi ramah: "Apakah kamu sudah selesai menangani semuanya?"

Ketiganya menundukkan kepala dan menjawab: "Melapor kepada Guru, semuanya telah ditangani dengan baik."

“Tahukah kamu mengapa aku secara khusus menyuruhmu menjalankan tugas ini?” Zhao Wuji bertanya lagi.

Ketiganya tertegun dan tidak tahu harus menjawab apa.

“Belum lama ini, Sin Suppression Valley diratakan dengan tanah. Semua yang selamat di lembah itu dibawa pergi dan ditempatkan di ruang isolasi untuk diamati. Konon penyebabnya adalah tim yang mengumpulkan peninggalan dari Sin Suppression Valley tidak mengikuti prosedur yang benar sehingga menyebabkan penyebaran kekuatan kepunahan dunia.”

"Heh..."

"Serangkaian prosedur ini ditetapkan oleh Celestial Pivot Court dan telah diikuti selama seribu tahun terakhir. Bahkan jika terjadi kesalahan sesekali, hal tersebut tidak pernah menimbulkan masalah besar. Namun kali ini hal itu menimbulkan keributan yang sangat besar." Zhao Wuji tiba-tiba berhenti berbicara.

Pada saat ini, murid Foundation Establishment di antara ketiganya tiba-tiba mengerti: "Maksud Guru, Severed Immortal Tower menggunakan kesempatan ini untuk menimbulkan masalah?"

"Benar." Zhao Wuji menunjukkan ekspresi setuju. "Dan bukan hanya Sin Suppression Valley. Selanjutnya, semua area di bawah pengaruh Celestial Pivot Court dalam Immortal Boat akan menghadapi serangan dari Severed Immortal Tower."

“The Celestial Pivot Court telah memegang kekuasaan terlalu lama, dan mereka yang mendambakan kepemimpinan Immortal Ark juga telah menunggu cukup lama.”

Zhao Wuji menghela nafas pelan.

Mendengar ini, ketiga murid Zhao Wuji menunjukkan ekspresi berbeda.

Mata murid Foundation Establishment itu bergeser, sepertinya sedang menghitung sesuatu.

Di antara dua murid Qi Condensation, salah satu menundukkan kepalanya, dengan hati-hati merenungkan kata-kata gurunya.

Yang lainnya, yang merupakan tempat klon Li Fan dipasang, tampak sama sekali tidak peduli.

Pikirannya mengembara, seolah-olah dia sedang linglung.