Bab 1250: Stone Tablet Jatuh ke dalam Pond

The, Tao tua ragu-ragu sejenak, tetapi akhirnya berjalan perlahan untuk berdiri di hadapan Kaisar Faceless Holy.

Dibandingkan dengan tubuh besar Li Ping yang terdiri dari tiga zhang dan tiga chi, Daois bungkuk itu tampak seperti bayi.

Li Ping dengan lembut meletakkan telapak tangannya di kepala Ruomu.

Ledakan!

Adegan di hadapan Ruomu hancur dalam sekejap.

Dalam sekejap, dia sepertinya meninggalkan ruang pemurnian umur.

Dia tiba di langit berbintang gelap yang tak berujung.

Pusaran emas, seperti galaksi, berputar dengan anggun.

Di tengah galaksi, sosok Kaisar Faceless Holy yang menjulang tinggi terlihat samar-samar.

Aura yang kuat dan sakral itu tampak lebih kuat dari Dao Xuanhuang Heavenly yang dikenal oleh Ruomu.

Sebagai salah satu eksistensi tertua di Xuanhuang Realm, Ruomu secara alami memahami apa yang diwakili oleh kekuatan ini.

Jejak ketidakpuasan terakhir di hatinya perlahan menghilang.

Ruomu mengungkapkan wujud aslinya. Dia bukan lagi manusia Tao tua yang jelek, tapi pohon muda kuning layu yang tampak kekurangan gizi.

Di hadapan galaksi pusaran emas yang luas, dia tampak seperti semut.

Cabang dan dedaunannya berayun lembut, menunjukkan ketundukan Ruomu.

Sosok Kaisar Faceless Holy berkembang pesat, langsung memenuhi seluruh bidang pandang Ruomu.

Galaksi emas juga meledak dengan suara gemuruh.

Cahaya bintang yang tak berujung menenggelamkan Ruomu.

Saat Ruomu terbangun dari ilusi, sosok Li Ping sudah menghilang.

"Tunggu dengan sabar."

"Saat kamu dibutuhkan, kamu akan dipanggil."

Hanya suara Li Ping yang terus bergema di benaknya.

Dan janji awal Li Ping tidak diingkari.

Ruomu jelas merasakan ikatannya dengan Xuanhuang Realm perlahan pulih.

Meski kembali ke puncaknya saat itu sudah mustahil.

Setidaknya sekarang ada sesuatu yang dinanti-nantikan.

Apalagi...

Ruomu melihat telapak tangannya sendiri.

Selain daun hijau asli, botol hijau kecil entah bagaimana muncul.

Itu jelas ditinggalkan oleh Kaisar Faceless Holy sebelum dia berangkat.

Sebuah metode untuk memanipulasi pembatasan secara alami muncul dalam pikirannya. Ruomu mengikuti instruksi dan membuka botol kecil berwarna hijau.

Gelombang vitalitas murni muncul dari botol hijau.

Meskipun tidak bisa dibandingkan dengan makanan langsung dari Xuanhuang Heavenly Dao, bagi Ruomu dalam kondisinya saat ini, itu adalah tonik yang sangat hebat.

Ruomu dengan rakus menelan semua vitalitas dari botol hijau dalam satu tegukan.

Hanya ketika tidak ada satu tetes pun yang tersisa barulah dia dengan enggan berhenti.

Namun, Ruomu menyadari bahwa vitalitas di dalam botol hijau kecil itu belum sepenuhnya hilang.

Perlahan-lahan ia beregenerasi dengan sendirinya.

Yang lebih mengejutkan Ruomu adalah pembangkitan vitalitas ini tidak menarik energi apa pun dari dunia luar.

Seolah-olah vitalitasnya sepenuhnya diperoleh dari botol hijau itu sendiri.

Benar-benar harta karun yang bagus.

Ruomu mendecakkan bibirnya dengan tidak sopan.

“Sepertinya itu bukan objek dari Xuanhuang Realm.”

Ruomu merenung sejenak, lalu tersenyum kecut.

“Kenapa terlalu khawatir? Asal ada makanan dan minuman, tidak apa-apa.”

"Ini tidak bisa lebih buruk dari sebelumnya."

Hanya setelah kehilangan sesuatu barulah seseorang menyadari betapa berharganya sesuatu itu dulu.

Jika ada yang mencoba merebut barang-barang ini lagi...

Bahkan jika pihak lain adalah Immortal Ancestor, Ruomu akan berani membalas dua kali.

Earth Vein Ancient Tree juga berada dalam jaringan esensi sumber daya yang dilemparkan oleh Kaisar Faceless Holy.

Oleh karena itu, setelah Ruomu menyerah, Earth Vein Ancient Tree samar-samar merasakan sesuatu. Namun, hal itu belum bisa dipastikan dan hanya bisa dirasakan kegelisahan yang semakin hari semakin besar.

“Sekarang saya adalah bawahan Holy Emperor dan menikmati perlindungannya. Surely He tidak akan berani melakukan apa pun terhadap saya?” Pohon kuno hanya bisa menghibur dirinya sendiri dengan cara ini.

Earth Vein Ancient Tree memahami dengan jelas bahwa di dunia ini, mungkin hanya Holy Emperor yang dapat mempertahankan hidupnya.

Semakin berguna bagi Holy Dynasty, maka akan semakin aman.

Oleh karena itu, Earth Vein Ancient Tree sangat ingin membuktikan nilainya terhadap Holy Emperor.

Sayangnya, sejak tiba di Holy Dynasty dari Great Qi, hal itu sepertinya telah terlupakan. Tidak ada seorang pun yang datang untuk mencarinya.

Bahkan tugas yang diberikan sebelumnya untuk mengatur urat bumi dari dunia kecil Great Qi belum diperiksa oleh siapa pun.

Hal ini membuat Earth Vein Ancient Tree cukup tertekan.

Namun di hari ini, kesempatan pertunjukan yang ditunggu-tunggu akhirnya tiba.

Pengunjungnya adalah murid kelima Holy Emperor, Ou Shangtian.

“Apakah ini diagram skema arus urat bumi Xuanhuang Realm?”

Ou Shangtian menunjuk ke gambar di depan dan bertanya.

Itu penuh sesak, menyerupai jaring bawah tanah yang luas yang membentang ke setiap sudut Xuanhuang Realm.

Seperti pembuluh darah di dalam tubuh manusia, pembuluh darah tersebut terus berkontraksi dan berdenyut. Pemandangan itu tampak agak menakutkan.

Earth Vein Ancient Tree mengangguk dan berkata: "Young Revered melihat dengan jelas."

Ou Shangtian nampaknya cukup senang dengan sanjungan pohon kuno itu dan langsung menerima gelar "Young Revered".

"Saya mendengar dari Senior Sister Lin Ling bahwa ketika mengalir di dalam arus vena bumi, kekuatan Heavenly Dao dari Xuanhuang Realm secara alami menyembunyikannya, sehingga sulit dideteksi oleh orang biasa. Apakah itu benar?" Ou Shangtian bertanya lagi.

"Memang." Earth Vein Ancient Tree memperluas cabang yang layu. "Young Revered, tolong periksa."

Ou Shangtian merasakan kekuatan arus vena bumi melonjak di dalam cabang yang layu dan sedikit mengernyit: "Saya tidak melihat ada yang luar biasa tentang ini. Bagaimana ini bisa melindungi persepsi orang lain?"

Earth Vein Ancient Tree tersenyum tipis: "Young Revered harus memahami bahwa pasir berkumpul membentuk menara tinggi, dan tetesan air menyatu menjadi sungai. Satu titik kekuatan vena bumi mungkin tampak tidak signifikan. Namun ketika arus vena bumi dari seluruh Xuanhuang Realm bertemu, mereka menjadi sangat besar dan perkasa, membawa kekuatan guntur."

"Lagipula, sirkulasi urat tanah juga merupakan bagian penting dari operasi normal Xuanhuang Realm. Yang lama ini hanya memegang otoritas sementara di atasnya. Dibandingkan dengan prinsip tak terbatas dari keseluruhan Xuanhuang Realm, pembudidaya biasa tidak berbeda dengan semut dan secara alami diabaikan."

Ou Shangtian menatap kosong pada diagram skema arus urat bumi dan berpikir keras.

Setelah beberapa lama, dia sadar kembali, mengembalikan cabang urat bumi yang layu, dan menginstruksikan: "Sempurna. Kali ini saya akan melaksanakan tugas yang diberikan oleh Guru, dan saya mungkin membutuhkan bantuan Anda."

Earth Vein Ancient Tree telah menunggu hal ini. Mendengar kata-kata tersebut, ia sangat bersukacita: "Young Revered boleh memerintah dengan bebas. Saya pasti akan membantu dengan penuh ketulusan."

"Ada seorang senior di Xuanhuang Realm yang kekuatannya tak terduga dan membawa tablet batu di punggungnya... Apakah kamu mengenalnya?" Ou Shangtian melihat ke Earth Vein Ancient Tree dan bertanya.

Ekspresi Earth Vein Ancient Tree tiba-tiba berubah. Semangat sebelumnya lenyap dalam sekejap.

Ia menatap Ou Shangtian dengan tidak percaya dan hanya setelah jeda yang lama bertanya dengan ragu-ragu: "Young Revered, apakah Holy Dynasty berencana untuk mengambil tindakan terhadap Tablet Senior Stone?"

"Maafkan keterusterangan saya, tapi Stone Tablet adalah ahli alam Longevity Immortal asli yang telah mencapai Dao selama bertahun-tahun."

Ou Shangtian melambaikan tangannya dengan agak tidak sabar: "Saya secara alami mengetahui kekuatan dari apa yang disebut dunia Stone Tablet. Longevity Immortal!"

"Dibandingkan dengan Guru, itu tidak berarti apa-apa!"

"Yakinlah. Saya hanya bertanggung jawab untuk memancingnya ke lokasi tertentu."

Mendengar Ou Shangtian mengatakan ini, Earth Vein Ancient Tree akhirnya sedikit rileks.

Kaisar Faceless Holy yang misterius dan tak terduga itu telah menaklukkan ayahnya. Berurusan dengan Stone Tablet ini seharusnya tidak menjadi masalah besar.

Pohon kuno menjadi segar kembali: "Young Revered, bolehkah saya bertanya bagaimana saya harus bekerja sama?"

Ou Shangtian menjelaskan rencana detailnya. Pohon kuno itu merenung dan mengangguk, menandakan bahwa tidak ada masalah besar.

“Waktunya singkat. Begitu saya bertemu dengan Guru, saya akan segera berangkat.”

Pohon kuno menjawab: "Tubuh utama saya tetap berada di Xuanhuang Realm. Selama Young Revered memanggil saya, saya dapat bermanifestasi kapan saja."

Ou Shangtian buru-buru memasuki aula Holy Emperor.

Ketika dia muncul, kegelisahan di wajahnya telah hilang sama sekali.

“Saya memiliki Tangan Kun-Qian Bone dan perlindungan Cahaya Tujuh-Colored Jade Void Glimmering. Selain itu, saya telah menerima harta karun yang dianugerahkan oleh Guru kali ini dan telah mempelajari formasi untuk waktu yang lama.”

"Saya hanya perlu memancing dia ke Fishing Pond, dan tugas akan selesai. Seharusnya tidak ada masalah besar."

“Namun, bukankah Fishing Pond adalah tanah berharga Holy Dynasty kita? Mengapa Guru malah meminta saya untuk memimpin musuh besar di sana? Apakah dia tidak takut akan kecelakaan?”

Ou Shangtian merenung tetapi tidak dapat memahami.

Pada akhirnya, dia tidak mau repot-repot memikirkannya lebih jauh. Dia meninggalkan dunia kecil Great Qi dan langsung menuju Prefektur Nine Mountain di Ten Thousand Immortal Alliance.

Mengandalkan arus urat bumi yang melonjak, hanya dalam waktu yang dibutuhkan untuk minum secangkir teh, dia sudah sampai di perbatasan Prefektur Nine Mountain.

Ou Shangtian mengujinya dan menemukan bahwa hukum tata ruang di sini agak kacau dan rapuh.

Jika dia dengan gegabah menggunakan teknik gerakan instan, dia mungkin langsung merobek ruang dan tersedot ke dalam turbulensi spasial, menghilang tanpa jejak.

"Namun, terbang tidak menimbulkan masalah. Sembilan puncak gunung ini mungkin menyusahkan para kultivator biasa, tetapi mereka tidak dapat menggangguku dengan cahaya ilahi tujuh warna."

Memikirkan hal ini, Cahaya Tujuh-Colored Jade Void Glimmering, di bawah kendali yang disengaja, membentuk cincin pelindung di sekeliling tubuhnya. Bagaikan matahari besar di langit yang tinggi, ia terus menerus memancarkan ritmenya sendiri ke luar.

Dengan sedikit berpikir, satu set armor yang memancarkan kilau tujuh warna yang sama tiba-tiba muncul di tubuh Ou Shangtian.

Kata-kata Guru terngiang di telinga Ou Shangtian pada saat yang sama: "Benda ini disebut Armor Flowing Light. Benda ini disempurnakan dari petir sembilan langit dan neon kabut pagi. Setelah dipakai, kecepatan terbangnya bisa menyaingi petir. Benda ini juga bisa mengabaikan sebagian besar metode serangan."

Ou Shangtian mengujinya.

Menatap puncak pegunungan di depan, hanya dalam sekejap, sesaat kemudian dia sudah sampai di puncak.

"Sangat cepat!?" Bahkan penghasut Ou Shangtian pun tak kuasa menahan rasa was-was di dalam hatinya.