Chapter 555

Namun, dalam hidup, hal-hal jarang berjalan sesuai keinginan seseorang.

Untuk sementara waktu setelah ini, Han Yi hidup dengan cukup nyaman di desa "Zhu" ini.

Tanpa khawatir soal makanan atau pakaian, ia menghabiskan waktu luangnya menggunakan "Mystic Black Bird Feather" di dalam dantian-nya untuk menyerap Heavenly Fate yang melayang di dunia sekitarnya.

Setiap kali desa Zhu diserang oleh monster dari pemukiman lain, diam-diam ia mengaktifkan "Authority of Heavenly Fate", menciptakan angin dan badai, menggeser pasir dan batu untuk membantu mereka menghalau gelombang musuh asing.

Alhasil, kedudukan Han Yi di desa Zhu meningkat drastis.

Monster-monster desa Zhu bahkan sampai membangun sebuah struktur batu menjulang tinggi sebagai tempat tinggal istananya. Mereka juga menugaskan sepuluh penjaga yang kuat dan tangguh untuk melindunginya. Mereka bahkan bermaksud mempersembahkan "gadis perawan" paling sakral milik desa itu. Melihat wujudnya yang berkepala kucing dan berbentuk humanoid, ia merinding dan dengan cepat menolak tawaran itu.

Tepat ketika Han Yi mengira akan memainkan peran sebagai "Son of God" di desa Zhu dalam waktu lama, sebuah peristiwa tak terduga terjadi.

Suatu malam, ia tiba-tiba terbangun dari tidur nyenyaknya, tanpa alasan yang jelas dipenuhi dengan rasa ngeri yang misterius.

Bangkit dengan diam-diam untuk memeriksa area sekitar, ia terkejut mendapati bahwa sepuluh penjaga pribadi, yang seharusnya menjaganya siang dan malam, semuanya menghilang tanpa jejak.

Menyadari ada yang tidak beres, ia nyaris tidak punya waktu untuk mengumpulkan barang-barangnya sebelum mencoba melarikan diri dari istana.

Pada saat itu, ia menyadari bahwa sementara ia tertidur, hampir seratus tentara bertopeng berpakaian hitam telah mengepung istananya.

Dalam cahaya api yang berkedip-kedip di istana, Han Yi samar-samar bisa melihat bahwa tentara-tentara ini memiliki tingkat beastification yang lebih tinggi dibanding penduduk desa Zhu. Meskipun mereka mempertahankan wujud manusia, anggota tubuh mereka kokoh dan tangan mereka telah berubah menyerupai milik binatang.

Kelompok ini jelas sedang mengincarnya.

Merasakan bahaya itu, Han Yi menguatkan diri dan mengaktifkan seluruh Heavenly Fate yang telah ia kumpulkan selama beberapa hari terakhir.

Ketika tentara-tentara itu mencari keberadaannya, sebuah aliran cahaya tiba-tiba menerangi langit, menerangi malam. Sebuah bola api masif jatuh langsung menuju desa Zhu.

Tentara berpakaian hitam itu sempat tertegun oleh pemandangan itu, dan penduduk desa Zhu, yang terbangun dari tidurnya, mendongak menatap apa yang tampak seperti kedatangan kiamat, bingung dan ketakutan.

Sementara itu, Han Yi, yang merasakan Heavenly Fate yang dikumpulkannya terkuras habis, bersembunyi di sudut yang terbuat dari batu padat.

Awalnya, Han Yi mengira bahwa meteor yang ia panggil dengan seluruh tenaganya akan meremukkan semua tentara berpakaian hitam hingga mati.

Namun secara tak terduga, ketika ancaman mematikan itu mendekat, salah satu tentara mengeluarkan raungan dahsyat, dan tubuhnya membengkak beberapa kali lipat. Ia melonjak ke udara, menyerbu langsung menuju meteor.

"Boom!"

Dengan ledakan keras, sosok itu jatuh kembali ke tanah bahkan lebih cepat dari saat ia naik, berlumuran darah dan hancur berkeping-keping.

Namun meteor yang dipanggil Han Yi berbelok sedikit dari lintasannya, jatuh ke arah pusat desa, di mana rumah-rumah paling padat.

"Boom!"

Tanah bergetar.

Dalam sekejap mata, desa Zhu rata dengan tanah, dengan tangisan dan ratapan bergema di udara.

Tentara berpakaian hitam, meskipun terhindari dari serangan langsung meteor, tidak bisa lepas dari dampaknya, menderita korban jiwa yang banyak.

Karena telah mempersiapkan diri sebelumnya dan dengan sedikit sisa Heavenly Fate yang melindunginya, Han Yi tidak terluka.

Tahu bahwa ia tidak bisa berlama-lama lagi, ia menggunakan kegelapan malam dan kekacauan sebagaimenutupi untuk melarikan diri dari desa Zhu seorang diri.

Setelah melarikan diri lebih dari sepuluh mil, tepat ketika ia mengira dirinya aman, ia merasakan hembusan angin mendekat dari belakang. Dengan panik, ia berusaha menghindar tetapi sedikit terlambat, gagal menghindarinya sepenuhnya.

Sebuah hembusan tajam seperti bilah menyayat luka dalam di punggungnya.

Menahan rasa sakit yang menyengat, Han Yi berbalik untuk menemukan penyerangnya—dan terkejut mendapati wajah yang familier.

Imam tinggi desa Zhu, Si!

Dengan pura-pura marah, Han Yi menuntut tahu mengapa Si menyerangnya, sambil diam-diam mengumpulkan Heavenly Fate, berharap ada kesempatan untuk bertahan hidup.

Si, mungkin percaya bahwa Han Yi sudah terpojok dan ditakdirkan binasa, tidak buru-buru menyerang lagi. Sebagai gantinya, ia mengungkap alasan di balik serangan itu dengan kepahitan penuh dendam.

Ternyata, sejak Han Yi berulang kali melakukan "mukjizat ilahi", Si, yang pernah memegang posisi terhormat dan menikmati rasa hormat penduduk desa, perlahan-lahan mulai "terpinggirkan."

Mudah dipahami.

Sebagai imam desa, tugas utamanya adalah mewakili penduduk desa dalam berkomunikasi dengan para dewa—berdoa kepada para dewa atas nama mereka dan menyampaikan titah ilahi kepada rakyat.

Namun dengan kehadiran Han Yi, yang melakukan mukjizat nyaris seperti jelmaan dewa, mengapa penduduk desa akan mencari seorang "juru bicara" biasa ketika mereka memiliki kehadiran ilahi yang hidup?

Kehilangan perannya sebagai penafsir kehendak ilahi, kehormatan Si yang dulu ada hampir sepenuhnya diambil alih oleh Han Yi.

Melihat Han Yi tinggal di istana megah, menyaksikan penduduk desa membungkuk dengan penuh rasa hormat setiap kali ia muncul, kecemburuan merajalela di hati Si seperti ular berbisa.

Meskipun Han Yi menunjukkan kekuatan bak dewa, Si menyimpan pikiran untuk "membunuh dewa."

Tapi jelas, tidak ada seorang pun di desa Zhu yang akan mendukung rencana semacam itu.

Jadi, ia mengarahkan pandangannya ke desa Kang, yang berjarak lebih dari sepuluh mil.

Desa Kang jauh lebih kuat dari desa Zhu, dengan penduduk pada tingkat beastification yang lebih tinggi. Namun terlepas dari itu, kedua desa itu tidak pernah memiliki konflik serius. Padang belantara yang luas menawarkan sumber daya yang nyaris tak terbatas.

Bahkan jika Kang dan ZhuKadang-kadang bentrok, biasanya mereka menyelesaikannya secara damai melalui negosiasi.

Kunjungan rahasia Si, bagaimanapun, mengubah segalanya.

Si memberitahu pemimpin desa Kang tentang "keturunan ilahi" di desa Zhu. Ia memperingatkan bahwa dengan bantuan ilahi, ambisi kepala desa Zhu semakin membengkak. Ia bermaksud menggunakan kekuatan dewa itu untuk menyapu seluruh padang belantara dan menjadi "Emperor" yang menyatukan semuanya.

Lintasan seperti itu pasti akan mengarah pada pembunuhan berdarah.

Tidak ingin melihat begitu banyak nyawa melayang, Si diam-diam datang untuk meminta bantuan Kang dalam membasmi Han Yi, yang ia anggap sebagai penipu yang mengeksploitasi nama ilahi.

Setelah serangkaian bujukan, pemimpin desa Kang setuju bahwa membiarkan desa Zhu mengendalikan "entitas ilahi" terlalu berbahaya.

Maka, setelah lebih dari sepuluh hari perencanaan, dengan Si sebagai informan, Kang menunggu momen sempurna dan memimpin seratus prajurit elit untuk mengepung istana Han Yi.

Meskipun Si telah menceritakan kepadanya tentang kekuatan ilahi yang bisa memanggil angin dan hujan, Kang tetap percaya diri.

Pasukan elitnya telah bertempur melalui gunung-gunung mayat dan sungai-sungai darah, tak gentar oleh pedang—bagaimana mungkin angin dan hujan saja bisa menggoyahkan mereka?

Yaitu, sampai meteor yang jatuh itu menghancurkan worldview Kang.
