Bab 317: Memimpikan Imperial Beast Sect

"Pelan-pelan, pelan-pelan..."

Di tengah suara penuh keterkejutan, Li Fan menelan semua pecahan kulit telur.

Energi panas melonjak dari perutnya, mengalir ke seluruh tubuhnya.

Kekuatan ini sangat murni. Setelah beberapa saat, Li Fan yang masih sedikit tersandung, kini bisa terpental.

“Wah… layak menjadi keturunan burung dewa, sungguh mengesankan. Dia berjalan sendiri segera setelah lahir! Bukankah butuh waktu lama sebelum aku bisa menungganginya dan terbang?”

Mengabaikan obrolan di telinganya, Li Fan berjalan ke tepi air dengan agak kecewa, dan melihat bayangannya.

"Jelek sekali!"

Seekor burung aneh tanpa bulu yang ditutupi kulit merah muncul di pandangan Li Fan.

"Senior Brother Zhang, sebenarnya aku sedikit merindukanmu."

“Bergaul denganmu, setidaknya aku juga murid sejati Purple Heaven Sect. Dengan peta baru ini, aku bahkan tidak bisa menjadi manusia lagi, dan akhirnya aku berubah menjadi burung yang konyol.”

Mungkin dipengaruhi oleh burung yang kerasukan itu, pikiran Li Fan kini lebih hidup dan gelisah dibandingkan keadaan tenang biasanya.

“Burung yang baik, cepat dewasa…” Suara celoteh itu kembali terdengar membuat Li Fan semakin kesal.

Tapi kemudian tanaman merah, menyerupai cacing dan rumput, direntangkan di depan Li Fan, langsung menghilangkan semua ketidakbahagiaannya.

Dia mengambilnya dan menelannya dalam tiga atau dua tegukan.

Rasa kepuasan yang tak terlukiskan melonjak, seperti kegembiraan membentuk Foundation Treasure di panggung Qi Condensation atau membuat Golden Core di panggung Foundation Establishment.

Hampir seketika, Li Fan kehilangan kemampuan berpikir.

Yang ada hanyalah kesadaran kosong yang hanyut dalam lautan kebahagiaan.

Setelah sekian lama, kenikmatan transenden berangsur-angsur memudar.

Li Fan secara bertahap mendapatkan kembali kemampuannya untuk berpikir.

Namun dampak dari tanaman merah sebelumnya masih membekas di benaknya, membuatnya sulit untuk melupakannya.

Di tengah perenungan yang tak ada habisnya, keserakahan tak terhindarkan muncul.

"Apa-apaan ini?"

Li Fan terkejut, tidak mampu mengendalikan pandangannya ke arah pemilik suara itu.

"Jangan lihat aku seperti itu. This Thorn Insect Grass sangat sulit untuk aku simpan. Sekali kamu memakannya, aku tidak bisa mendapatkannya lagi dalam waktu singkat!"

Seorang anak laki-laki yang tampak berusia sekitar dua belas atau tiga belas tahun, sambil menggaruk bagian belakang kepalanya, meminta maaf dengan ekspresi malu di wajahnya.

“Tidak lagi?” Kekecewaan dan kemarahan melonjak.

Karena marah, Li Fan naik ke kepala anak itu dan menendang dengan keras.

Seketika, rambut anak laki-laki yang disisir rapi itu berubah berantakan seperti sarang burung.

Anak laki-laki itu tidak marah, hanya memiringkan kepalanya dan tertawa bodoh.

Li Fan menjadi semakin marah dan hanya memperlakukan kepalanya sebagai sarang dan menetap di dalamnya.

"Hehe, anak kecil, jangan marah. Meskipun Duri Insect Grass telah hilang, kami memiliki harta yang tak terhitung jumlahnya di pegunungan spiritual rahasia Imperial Beast Sect kami yang tak terhitung jumlahnya. Kamu tidak akan kelaparan! Ayo, aku akan mengajakmu mencari sesuatu untuk dimakan." Anak laki-laki itu selesai berbicara dan membuang sehelai bulu.

Bulu itu memancarkan cahaya putih, dan setelah beberapa saat, seekor burung bangau bermahkota merah yang anggun muncul di hadapannya.

Anak laki-laki itu dengan terampil menaiki burung bangau mahkota merah, memegang erat lehernya dengan kedua tangannya dan berteriak dengan keras, "Little Red, ayo pergi!"

Burung bangau itu menjerit keras, lalu mengepakkan sayapnya dan terbang ke angkasa.

Di atas langit, angin menderu.

Anak laki-laki itu tidak melupakan Li Fan di kepalanya, melindunginya erat-erat dengan tangannya untuk mencegahnya terlempar.

Kadang-kadang, energi hangat yang familiar datang, membantu Li Fan menahan dingin.

Dengan bantuan energi lembut ini, suasana gelisah Li Fan berangsur-angsur menjadi tenang.

Dia memanfaatkan kesempatan langka ini untuk menganalisis apa yang dia temui di Fallen Immortal Realm kali ini.

“Target penguasaan bola kali ini agak istimewa.”

“Itu adalah burung aneh yang berjuang keluar dari cangkang telurnya.”

"Mm..."

“Ini agak baru.”

"Tidak seperti para kultivator yang kerasukan di mana saya dapat mempertahankan pikiran saya sendiri, setelah merasuki binatang iblis, temperamen dan karakter saya juga akan dipengaruhi oleh binatang iblis itu. Hampir tidak mungkin untuk mengendalikan diri saya sendiri, dan saya bertindak berdasarkan naluri."

“Ini bukan akibat emosi negatif, ini sifat dari karakter burung. Jadi, Xuanhuang Heart Refinement Mantra yang sebelumnya sempurna gagal untuk pertama kalinya.”

“Kecuali aku mengungkapkan tubuh asliku dan menggunakan Hukum Azure Flame, mustahil untuk melepaskan diri dari pengaruh ini dengan cara yang ada saat ini.”

“Sepertinya ini adalah Imperial Beast Sect dari zaman kuno.”

“Anak laki-laki kecil di bawah kakiku seharusnya menjadi murid Imperial Beast Sect. Saat aku berada di dalam cangkang telur, energi lembut yang menopang hidupku dan membantuku keluar dari cangkang dilepaskan olehnya.”

"Metode pengendalian binatang dari Imperial Beast Sect? Membantu binatang iblis tumbuh sambil..."

“Juga memperkuat ikatan keduanya.” Setelah merasakan sedikit, Li Fan merenung dalam hati.

Despite Li Fan menggoda anak kecil itu didorong oleh kecenderungannya untuk marah, pada kenyataannya, anak kecil itu seperti orang tua dari burung aneh yang kerasukan itu.

Sebagai orang yang berpengalaman, Li Fan tahu betul dari mana asal mula kemarahan burung aneh itu.

Selain rasa laparnya tidak terpuaskan, hal itu lebih disebabkan oleh ketergantungan pada manusia yang muncul di hatinya dari waktu ke waktu yang bertentangan dengan naluri yang diwarisi dari garis keturunannya.

Nalurinya menyuruh burung aneh itu untuk tidak terlalu dekat dengan manusia.

Namun ia tidak bisa mengendalikan emosi yang membanjiri hatinya.

Inilah mengapa ia bertindak sangat menjengkelkan.

"The Imperial Beast Sect memang punya beberapa trik."

“Saya ingin tahu apakah ada efek lainnya.”

Sambil berpikir, Li Fan berbaring di atas kepala anak kecil itu sambil melihat ke bawah.

Penglihatan burung aneh itu jauh melebihi penglihatan manusia. Bahkan di awan, segala sesuatu di permukaan dapat terlihat dengan jelas.

Di antara pegunungan yang terus menerus, terdapat banyak ladang spiritual yang tersebar seperti teras.

Beberapa petani menggunakan binatang iblis bertubuh lembu jantan dan berwajah kuda untuk mengolah ladang.

Di puncak gunung tak jauh dari situ, banyak bangunan berdiri tegak.

Lebih jauh lagi, sepertinya ada sebuah menara.

Aura familiar dan menakjubkan terpancar samar-samar dari menara.

"Tidak jauh di depan adalah Fire Attribute Spiritual Field."

“Semua orang bilang kamu adalah keturunan burung dewa yang secara alami cenderung api. Makan sesuatu seperti Daun Crimson Spirit dan Buah Arcane Fire pasti bermanfaat bagi tubuhmu.”

Kata anak kecil itu sambil tersenyum main-main.

"Kebetulan, kakak laki-lakiku sedang sibuk akhir-akhir ini karena suatu alasan. Aku akan mengajakmu masuk untuk makan, itu seharusnya tidak menjadi masalah."

Setelah lama terbang, Li Fan yang baru lahir menjadi sedikit mengantuk lagi.

"Jika kamu berkata begitu..."

Menggunakan cakarnya yang sedikit mengeras, dia dengan lembut menggaruk rambut anak laki-laki itu, mengisyaratkan dia untuk mengirimkan lebih banyak energi.

Li Fan menguap dan hendak tertidur lagi.

Saat itu, auman harimau menggema di langit, mengejutkan Li Fan saat terbangun.

Mendongak, dia melihat sosok biru berdiri di atas binatang iblis bertubuh harimau dan berwajah manusia, datang dari kejauhan.

Ia bersiul melewati kepala Li Fan dan menghilang dalam sekejap, menuju ke suatu tempat yang tidak diketahui.

Angin kencang yang bertiup kencang bahkan menyebabkan burung bangau mahkota merah yang ditunggangi oleh anak laki-laki itu menjadi sedikit tidak stabil.

Tapi anak laki-laki itu tidak menunjukkan keluhan, sebaliknya, dia berteriak dengan penuh semangat, "Lihat, itu adalah Senior Brother Lu Ya! Binatang iblis di bawahnya dikatakan sebagai keturunan dari Binatang Water God, sangat kuat! Ia sudah sebanding dengan kultivator tahap Golden Core dalam waktu kurang dari sepuluh tahun sejak lahir!"