Bab 1074: Extraordinary Creation Dunia

Li Fan sendiri baru berada di ranah Nascent Soul sekarang.

Namun, sejak pengembangan awal dan kenaikan Spiritwood Realm, dia terus menggunakan [Formation Refinement] untuk memperdalam kendalinya atas dunia kecil ini.

Setelah menerima dan menyatu dengan dunia kecil lainnya seperti kekaisaran, Spiritwood Realm tidak lagi lebih kecil dari [dunia cultivation] pada zaman kuno.

Dan Li Fan, "pembudidaya Nascent Soul" ini, masih memegang kendali kuat atas Spiritwood Realm.

Baginya, itu seperti harta karun; kelahiran dan kehancuran dunia hanya berjarak satu pemikiran saja.

Dalam arti tertentu, dengan kendali mutlak atas dunia ini, dia benar-benar adalah [Yang Mulia Spiritwood Celestial].

Perbandingan ini memudahkan untuk memahami seperti apa keberadaan [Xuanhuang Great Celestial Venerable] itu.

Hanya saja Li Fan secara oportunistik berhasil menguasai saat dunia masih lemah.

Sedangkan untuk Xuanhuang Great Celestial Venerable...

"Niat selaras dengan Surga." Li Fan langsung teringat pada Tuan Bai.

Adegan di Fallen Immortal Realm dimana pedang Heavenly Sword Sect disempurnakan.

Setelah Tuan Bai mengungkapkan kekuatannya yang sebenarnya di Heavenly Sword Sect, kakak senior sekte tersebut berseru kaget: "Kamu adalah..."

Sikapnya kemudian menjadi sangat hormat, tanpa rasa permusuhan terhadap Tuan Bai.

Situ Yao, sebagai yang terkuat di Heavenly Sword Sect dan eksistensi di ranah Longevity Immortal.

Untuk menunjukkan rasa hormat tersebut, selain kekuatan, identitas mungkin merupakan faktor yang lebih penting.

Terlebih lagi, dalam beberapa adegan yang dialami Li Fan di Fallen Immortal Realm, semuanya tampak samar-samar terhubung dengan Tuan Bai. Rasanya seperti semacam bimbingan atau arahan.

Hal ini membuatnya enggan untuk mengeksplorasi Fallen Immortal Realm lebih jauh saat ini.

Jika Tuan Bai tidak ada hubungannya dengan Fallen Immortal itu, Li Fan akan menjadi orang pertama yang tidak mempercayainya.

...

While Li Fan merenung, Dharma-Transmitter Zhou terus menjelaskan.

"Yang Mulia Xuanhuang Celestial berbeda dari Longevity Immortal Heavenly Sovereigns biasa."

"Metode kuno umur panjang yang abadi bisa berjumlah banyak. Tapi Yang Mulia Xuanhuang Heavenly: dunia dapat memiliki paling banyak satu kapan saja."

"Metode kuno umur panjang yang abadi mencuri otoritas atas benda-benda umur panjang dari langit dan bumi. Yang Mulia Xuanhuang Celestial memiliki semua otoritas Heavenly Dao yang ditambahkan pada dirinya sendiri. Kesenjangannya tidak dapat diukur."

Faktanya, materi rekaman Immortal Alliance secara samar-samar menyebutkan bahwa operasi Heavenly Dao Xuanhuang Realm menunjukkan jejak [antropomorfisme]. Misalnya, Roh Langit dan Bumi semuanya humanoid. Misalnya, Heavenly Dao juga memanifestasikan emosi seperti kegembiraan, kemarahan, kesedihan, dan kebencian; ini dapat dilihat sekilas dari anomali setelahnya seorang kultivator jatuh."

“Sebenarnya, ini adalah pengaruh [Xuanhuang Great Celestial Venerable] pada operasi Xuanhuang Realm di Xuanhuang Realm. Meskipun Yang Mulia Xuanhuang Celestial sudah tidak ada lagi, pengaruh ini tetap ada.”

Mendengar hal tersebut, Li Fan langsung teringat akan Heavenly Dao Bai yang telah ia "hidupkan kembali" secara kebetulan.

Dan kemampuan ilahi yang baru-baru ini dia pahami: False Misconversion dari Heavenly Dao.

"Hati surgawi, niat manusia. Prinsip surga dan manusia..."

Li Fan merenung dengan serius.

Namun pikirannya segera terganggu oleh kata-kata Zhou selanjutnya.

"Anda harus tahu bahwa di alam umum cultivation, situasi [Surga Human Grasping] tidak akan terjadi."

"Paling-paling, seorang kultivator memperoleh anugerah surga dan menguasai otoritas Heavenly Dao."

"The Xuanhuang Realm sangat spesial..."

“Dan dari hasil turunan Tianxuan Mirror ini, mode khusus operasi Heavenly Dao ini mungkin berasal dari Yang Mulia Xuanhuang Celestial pertama.”

“Dia melakukan transformasi tertentu pada Xuanhuang Realm.”

"Bahkan, mungkin saja seluruh Xuanhuang Realm diciptakan oleh Yang Mulia Xuanhuang Celestial ini!"

Mendengar hal tersebut, Li Fan langsung terpana.

Dia awalnya mengira Yang Mulia Xuanhuang Celestial pertama yang disebutkan oleh Dharma-Transmitter Zhou mungkin adalah Xuantian King.

Tapi membuat keseluruhan Xuanhuang Realm...

Ini jelas bukan sesuatu yang bisa dicapai oleh Xuantian King.

Li Fan langsung bertanya: "Creating Xuanhuang? Apa sebenarnya maksudnya?"

"Seluruh Xuanhuang Realm seperti ciptaan yang sempurna. Meskipun telah mencaplok dunia lain selama ribuan tahun, intinya tetap merupakan wilayah asli Xuanhuang dari ribuan tahun yang lalu. Alasan Tianxuan Mirror merusak asal-usulnya adalah untuk mendapatkan lokasi dari [Xuanhuang Heart] yang mendominasi seluruh dunia."

"Di sana, mungkin ada metode untuk mewarisi fungsi [Yang Mulia Xuanhuang Celestial]!" Bisik Dharma-Transmitter Zhou.

"Ini adalah sesuatu yang bahkan Immortal Ancestor tidak dapat capai di masa lalu. Jika Xuantian Sect dari Dharma King ini dapat mencapainya..."

Konsekuensinya tidak terbayangkan!

Li Fan memilah pikirannya.

Dari petunjuk yang dia pahami saat ini, Xuanhuang Realm mungkin merupakan ciptaan suatu kekuatan besar di masa lalu.

Setelah naik, kekuatan besar ini tidak menghilangkan Xuanhuang Realm.

Dia hanya meninggalkan metode yang disebut [Xuanhuang Celestial Yang Mulia], yang dapat sepenuhnya memerintahkan Dao Xuanhuang Heavenly sampai batas tertentu.

Xuantian King, Tuan Bai.

Mereka berdua seharusnya pernah menjadi Yang Mulia Xuanhuang Celestial.

Dari sini, nampaknya untuk menjadi Celestial Venerable yang hebat yang menguasai suatu dunia, seseorang harus memenuhi persyaratan tertentu dan lulus penyaringan Heavenly Dao.

Setelah Tuan Bai jatuh, posisi Yang Mulia Xuanhuang Celestial tetap kosong sejak saat itu.

Namun Xuanhuang Heavenly Dao masih beroperasi sesuai dengan metode yang ditinggalkan oleh mantan Yang Mulia Xuanhuang Celestial, mempertahankan fungsi dunia.

Misalnya, Li Fan pernah menggunakan [Heaven-Devouring Earth-Eating Technique] untuk melahap urat bumi dan meningkatkan cultivation miliknya secara liar. Hasilnya, dia menerobos belenggu kemacetan Heavenly Calamity, hanya untuk ditekan oleh Palm Xuanhuang Heavenly. Ini tandanya Heavenly Dao beroperasi sendiri sesuai aturan yang ada.

Dan sekarang, Mo Rubin menggunakan kekuatan komputasi Tianxuan Mirror yang kuat untuk menganalisis keseluruhan Xuanhuang Realm.

Dia berusaha menemukan apa yang disebut [Xuanhuang Heart] dan menjadi [Xuanhuang Celestial Yang Mulia] berikutnya.

"Setelah menjadi Yang Mulia Xuanhuang Celestial, mungkin dia bisa mewarisi kenangan Celestial Venerables sebelumnya. Dengan begitu, dia bisa mengetahui dengan tepat apa yang terjadi pada Xuantian King saat itu..." Pada titik ini, Li Fan telah memahami motif Mo Rubin untuk melakukan tindakan yang begitu besar.

“Lalu, dimana sebenarnya Xuanhuang Heart ini?” Li Fan langsung bertanya.

Dharma-Transmitter Zhou mengulurkan jari dan menunjuk ke langit.

Lalu dia menunjuk ke sekeliling.

“Itu ada di sini. Atau lebih tepatnya, ada dimana-mana.”

“Selama kondisi tertentu terpenuhi, seseorang harus dapat memasuki Xuanhuang Heart dan berpartisipasi dalam semacam proses uji coba.”

“Jika berhasil, setelah muncul, seseorang akan berubah menjadi Yang Mulia Xuanhuang Celestial.” Dharma-Transmitter Zhou mengangkat bahu saat dia berbicara.

Li Fan dengan tajam memperhatikan poin penting dan bertanya: "Setelah Immortal Ancestor menciptakan metode baru, untuk mencapai Longevity Immortal memerlukan pembalikan prinsip langit dan bumi. Kemudian, untuk Yang Mulia Xuanhuang Celestial ini..."

Jejak kesuraman muncul di mata Dharma-Transmitter Zhou: "Ini adalah bagian yang paling kami khawatirkan. Secara teori, karena pengaruh hukum baru Penguasa, proses untuk berhasil sebagai Yang Mulia Xuanhuang Celestial akan gagal."

"Tetapi..."

"Tidak dapat disangkal bahwa naik ke Yang Mulia Xuanhuang Celestial dapat secara langsung melewati aturan yang ditetapkan oleh Penguasa."

"Bagaimanapun, Longevity Immortals biasa membalikkan dan menempati satu prinsip langit dan bumi. Sedangkan Yang Mulia Xuanhuang Celestial naik dalam satu langkah dan secara langsung memperoleh otoritas atas semua prinsip langit dan bumi."