Chapter 1096: Legend of Creation

"Kekuatan kegelapan ini memang mungkin dapat membantu kita melarikan diri dari Immortal Ruins. Tapi itu dengan catatan kita bisa mengendalikannya dengan aman."

"Kalau tidak..."

Ekspresi Li Fan berubah serius: "Jika dunia terkikis oleh kegelapan ini, hasilnya kemungkinan besar tak akan lebih baik daripada terjatuh ke dalam Immortal Ruins."

Selagi keduanya berbicara, kegelapan yang menempati separuh tubuh Mo Rubin tiba-tiba mengembang lagi, seolah-olah ditopang oleh semacam kekuatan.

Hampir saja melingkupi seluruh jasad itu.

Namun anehnya, denyut beraturan yang terpancar darinya tak pernah berhenti.

Justru semakin jelas dibanding sebelumnya.

Mirip detak jantung, bergema melintasi tanah kegelapan yang sunyi ini. Hal itu membangkitkan firasat yang makin tak nyaman di hati Li Fan.

Para Dharma-Transmitter di kelompok itu juga merasakan ada yang tak beres.

Mereka segera mengeluarkan perintah untuk mundur sementara waktu.

Setelah berundur cukup jauh, rasa gelisah yang intens di hati Li Fan perlahan mereda.

"Saran saya adalah menyegel Desolate Land ini sepenuhnya. Sampai kita benar-benar memahami hakikat kekuatan kegelapan ini, jangan mendekati jasad Mo Rubin secara gegabah."

"Setelah saya kembali, saya akan segera melaporkan penemuan ini kepada Federation. Jika ada perkembangan, saya akan memberi tahu kalian seketika."

Melihat kehati-hatian Li Fan, Dharma-Transmitter Zhou mengangguk setuju di permukaan, meski di dalam hati ia menganggapnya berlebihan.

"Fellow Daoist tak perlu terlalu tegang. Bagaimanapun juga, sifat kekuatan kegelapan ini yang menolak Immortal Ruins tidak akan berubah. Ini menjamin ia tidak akan menyerang Xuanhuang Realm."

Li Fan menggelengkan kepala melihat hal itu, tanpa berkata lebih lanjut.

Dengan kematian Mo Rubin, Li Fan tak punya alasan lagi untuk berlama-lama di sini.

Meski perjalanan balas dendam berakhir antiklimaks, penemuan kekuatan kegelapan ini memiliki makna yang sangat besar.

Setelah berpamitan dengan anggota Ten Thousand Immortals Alliance, Li Fan segera mengumpulkan para kepala departemen Federation of All Worlds dan menceritakan pengalamannya di Dark Desolate Land.

"Kekuatan kegelapan..."

Daoist Hundred Flowers menjadi yang pertama bersuara.

Sebagai sosok yang telah bertahan sejak zaman kuno, kekuatan Hundred Flowers memang biasa saja, tapi pengetahuannya benar-benar luas.

"Saya sepertinya pernah mendengar seorang Fellow Daoist dari masa itu menyebutkan hal serupa."

"Beliau pernah menyaksikan dari jauh tanah airnya jatuh ke dalam Immortal Ruins: segala sesuatu hancur lebur, membentuk cincin cahaya khayalan yang aneh dan terpilin."

"Menurut ceritanya, saat dunia kultivasi lenyap sepenuhnya ke dalam Immortal Ruins, semburan materi yang sangat besar menyembur ke arah berlawanan."

"Baik mata telanjang maupun indra ilahi tak bisa mendeteksinya. Beliau hanya tersapu sedikit saja dan langsung menderita luka parah. Bahkan setelah sembuh, beliau berubah menjadi abomination yang bukan-manusia-bukan-hantu."

Memandang gambar mengerikan yang dilukis Daoist Hundred Flowers—wajah kultivator yang penuh dengan lubang hitam menjerit-jerit—kelompok itu tak bisa menahan diri untuk tidak menjadi muram.

Artisan Master Qiaogong pun sepertinya teringat sesuatu: "Ketika kekuatan Immortal Ruins pertama kali menyelimuti [Ancestor], kami sebenarnya cukup percaya diri dapat bertahan dari bencana itu."

"Karena berdasarkan kekuatan tubuh residual Ancestor saat itu, Ancestor mampu menahan tarikan Immortal Ruins. Tapi kemudian, tarikan Immortal Ruins yang terus meningkat itu makin lama makin kuat..."

Wajah Master Qiaogong tiba-tiba berseri karena sebuah pencerahan: "Melemahnya kekuatan Ancestor sedikit demi sedikit adalah akar masalahnya! Seolah ada elemen krusial yang terus-menerus merembes keluar, menyebabkan tubuh Ancestor perlahan membusuk."

"Saat itu, berbagai Elders benar-benar kebingungan. Pada akhirnya, mereka hanya bisa menganggapnya sebagai akibat kekuatan Immortal Ruins yang luar biasa besar."

"SekarangRasanya elemen yang hilang itu kemungkinan besar adalah kekuatan kegelapan ini."

Mendengar pendapat keduanya, Li Fan merenungkan: "Maksud kalian, kekuatan kegelapan sebenarnya adalah bagian dari sistem kekuatan kultivasi para kultivator. Hanya saja, sifatnya secara kodrati berlawanan dengan daya hisap Immortal Ruins, jadi saat mendekati Immortal Ruins, ia tercabut secara paksa."

"Di dunia kultivasi lain, kekuatan kegelapan akan terlepas dengan sendirinya. Tapi di Xuanhuang Realm, karena alasan yang tak diketahui, semuanya mengumpul di satu tempat. Tetap terikat pada Xuanhuang Realm."

"Jika suatu hari Xuanhuang Realm berhasilmembebaskan diri dari Immortal Ruins, kekuatan kegelapan seharusnya akan menyatu kembali dengan segala hal di dunia Xuanhuang."

Setelah mendengar analisis Li Fan, Master Qiaogong dan Daoist Hundred Flowers sama-sama mengangguk.

Pada saat ini, Liu Ruchen dari Medicine King Sect tiba-tiba angkat bicara: "Meskipun saya belum pernah melihat sendiriyang disebut kekuatan kegelapan yang muram ini, saya pernah membaca sebuah legenda di naskah kuno."

"Legenda itu beredar di antara berbagai klan manusia, tentang asal-usul kemanusiaan."

"Pada awalnya, tidak ada manusia di dunia ini, juga tidak ada alam kultivasi. Di dalam kehampaan absolut, beberapa makhluk kuat berkeliaran. Belakangan, salah satu dari mereka merasa bosan dan menggunakan dirinya sendiri sebagai bahan mentah untuk menciptakan dan membuka dunia demi dunia."

"Perlahan, kehampaan ituperlahan-lahan terisi. Makhluk-makhluk lain secara bertahap tertarik ke dunia-dunia aneh dan berwarna-warni ini dan mulai meniru. Menggunakan diri mereka sendiri sebagaiprototipe, mereka menciptakan berbagai ras yang berbeda-beda."

"Dan nenek moyang umat manusia adalah yang pertama kali menciptakan myriad realms itu."

Legenda ini jelas baru bagi semua orang, dan mereka mendengarkan dengan penuh minat.

"Meskipun dunia menjadi jauh lebih hidup, makhluk-makhluk kuat ini segeraDitemukan sebuah anomali. Semua makhluk yang mereka ciptakan tidak bisa seimmortal dan tak bisa dihancurkan seperti diri mereka sendiri. Ada sebuah batas yang disebut usia."

"Kehidupan itu hanya sementara; segera dunia akan kembali sunyi. PenciptaanKadang-kadang untuk hiburan pribadi sih tidak apa-apa, tapi untuk terus-menerus menciptakan seperti ini selamanya menjadi beban."

"Jadi makhluk-makhluk kuat ituperlahan-lahan kehilangan minat terhadap kehidupan yang mereka ciptakan."

"Tapi salah satu dari mereka berbeda. Dia tidak ingin melihat ciptaannya begitu saja lenyap, jadi dia benar-benar mengalahkan teman-temannya dan mengambil kekuatan dari salah satu dari mereka, memberikannya kepada semua makhluk di dunia."

"Dengan demikian, makhluk-makhluk di duniamendapatkan kemampuan untuk berkembang biak."

Liu Ruchen berhenti sejenak di sini.

Semua orang mendengarkan dengan penuh perhatian dan dengan pandangan mata mendesak untuk melanjutkan.

Liu Ruchen mengangkat bahu: "Hanya itu saja."

" Tidak lebih dari beberapa kata tentang berterima kasih kepada roh ilahi atas anugerah penciptaan."

"Alasan saya mengaitkannya dengan kekuatan kegelapan adalah agar kita bisa mendapat inspirasi darinya untukRiset efek kehilangan ataumendapatkan kekuatan kegelapan terhadap kita para kultivator."

"Jika kekuatan gelap ini pada dasarnya melekat dalam tubuh kita dan baru mengendap seiring kemunculan Immortal Ruins, bukankah ituberarti bahwa kita sekarang..."

"Tidak lengkap?"

" Dibandingkan kultivator sebelum Immortal Ruins muncul, perbedaan apa yang kita miliki?"

Mendengar hal ini, ekspresi Master Qiaogong sedikit berubah.

"Aku sudah menduganya; sejak Immortal Ruins Calamity terjadi, pemahaman dan kreativitasku terasa jauh lebih inferior dibanding sebelumnya."

"Apakah karena alasan ini?"
