Chapter 1186: Soul Destruction Without Form

"Benar, Celestial Pivot Court selalu menentang penelitian tentang kekuatan pemusnahan dunia dan telah menindasnya dengan keras selama bertahun-tahun. Kultivator yang tak terhitung jumlahnya telah menjadi makanan bagi Divine Tree. Kalau bukan karena fakta bahwa mereka tak bisa bertahan lagi dalam beberapa tahun terakhir, aku rasa mereka tidak akan berkompromi."

"Memikirkannya dengan cara ini, Severed Immortal Tower hanya butuh waktu sedikit lebih dari lima ratus tahun untuk membuat kemajuan sebesar itu. Celestial Pivot Court berkuasa selama hampir sepuluh ribu tahun namun tidak mencapai apa-apa. Hal ini telah menyebabkan Immortal Ark terus menurun. Celestial Pivot Court benar-benar layak mati."

"Langit Immortal Ark akan segera berubah. Kita para saudara harus membuat rencana lebih awal. Mungkin kita bisa memanfaatkan kesempatan ini untuk mencabut status kriminal kita..."

Tiga orang itu saling bertukar pandang dan semua melihat ambisi besar di hati masing-masing.

Namun, percakapan bisik mereka berakhir di kekosongan tak berpenduduk ini.

Ketika mereka kembali ke lembah semula, mereka kembali menjadi pendiam dan tak banyak bicara, tampak geram.

Setelah melapor kepada Elder Gou, mereka pindah ke rumah-rumah kayu di lembah itu.

Lebih dari seratus kultivator bermukim di sini.

Setiap beberapa waktu, sebagian dari mereka akan meninggalkan Immortal Ark untuk mengumpulkan relik pemusnahan dunia.

Penduduk Immortal Ark tampak sangat ketakutan terhadap Darkest Star Sea di luar. Sebelum setiap misi, mereka semua terlihat cemas dan gelisah.

Mengumpulkan relik memang datang dengan tingkat korban jiwa yang tinggi.

Itu bukan karena luka yang sebenarnya diderita di Star Sea di luar Immortal Ark. Justru setiap kali mereka keluar, usia penduduk Immortal Arktampaknya tampak menurun secara drastis.

Setelah keluar dua kali, kerutan di wajah kultivator bermarga Zhao ini, Zhao Tianjiang, jelas telah bertambah dalam.

"Pantas saja aku tidak melihat kultivator muda di sini. Semuanya setengah baya atau sudah tua." Li Fan tiba-tiba mengerti.

Seratus orang lebih di lembah itu biasanya tidak berkultivasi.

Selain menjalankan tugas pergi keluar untuk mengumpulkan relik pemusnahan dunia, mereka tidak perlu melakukan hal lain.

Dari obrolan harian mereka, Li Fan juga mengumpulkan banyak informasi tentang Immortal Ark.

Mereka menyebut lembah ini Sin Suppression Valley. Itu adalah tempat pengasingan bagi kultivator yang telah melanggar hukum Immortal Ark tetapi kesalahannya tidak sampai dihukum mati.

Mengumpulkan relik pemusnahan dunia adalah cara untuk menebus dosa-dosa mereka.

Setelah mereka menyelesaikan masa pengabdian dan menebus kesalahan mereka, mereka bisa meninggalkan tempat ini dan kembali ke kehidupan normal.

Dari kata-kata penuh harapan mereka, Li Fan melihat sekilas kehidupan sehari-hari penduduk Immortal Ark.

Semua urusan di Immortal Ark, besar maupun kecil, dikelola oleh Celestial Pivot Court.

Penduduk Immortal Ark biasa tidak perlu khawatir tentang kelangsungan hidup. Celestial Pivot Court menyediakan jumlah tetap persediaanBertahan hidup setiap tahun.

Tapi itu hanya cukup untuk mempertahankan hidup.

Immortal Ark memiliki kontrol ketat terhadap total populasi dan jumlah kultivator.

Tidak hanya melahirkan generasi berikutnya yang membutuhkan persetujuan, bahkan berkultivasi pun dibatasi pada kuota tetap.

Selain memperoleh kualifikasi kultivasi melalui undian, seseorang juga bisa mendapatkannya dengan memberikan kontribusi luar biasa bagi Immortal Ark.

Misalnya, pergi keluar untuk menyelamatkan relik pemusnahan dunia.

Di Sin Suppression Valley ini, sebagian besar orang tidak memiliki kultivasi.

Itulah mengapa mereka menaruh ketakutan besar terhadap pergi keluar.

Sebagai mortals, alasan mereka bisa bergerak bebas di Darkest Star Sea dan tetap hidup adalah karena immortal armor khusus yang diam-diam diproduksi oleh Celestial Pivot Court yang mereka kenakan selama misi.

Selain memastikan keselamatan mereka sendiri, itu juga bisa mengidentifikasi relik mana yang memenuhi syarat dan bisa ditukar dengan jasa.

Adapun Celestial Pivot Court menggunakan relik pemusnahan dunia ini untuk apa...

Penduduk level bawah Immortal Ark tentu tidak tahu.

...

"Sepertinya Immortal Ark ini bahkan lebih terpecah-belah daripada Xuanhuang Realm."

"Informasi yang bisa kukumpulkan dengan tinggal di sini terbatas. Aku perlu menemukan cara untuk meninggalkan tempat ini."

Kekuatan klonnya saat ini benar-benar terlalu lemah dan tidak bisa menahan sedikit punmengkonsumsi.

Menyeberangi kekosongan Immortal Ark sendirian hampirmustahil.

Jalur hijau tak berbentuk di kekosongan itu hanya akan muncul setelah mendapat izin. Siapa pun yang dengan nekat mencoba mendekatinya di lain waktu hanya akan dihancurkan berkeping-keping dan menjadi makanan bagi Immortal Ark.

Oleh karena itu, klon Li Fan terus mengendap-endap, menunggu kesempatan.

Namun yang tidak dia duga, alih-alih kesempatan, bencana justru datang lebih dulu.

Penyebabnya adalah Zhao Tianjiang dan dua kultivator lain yang selama ini dia dekati tiba-tiba jatuh sakit.

Awalnya Zhao Tianjiang hanya merasa sedikit lelah dan berbaring di tempat tidur selama beberapa hari.

Kemudian dia sama sekali tidak bisa tidur. Seluruh tubuhnya mulai terasa sangatsemburan gatal dan dia menjadi gelisah.

Zhao Tianjiangtampaknya teringat sesuatu dan ketakutan tak berujung muncul di matanya.

Namun dia tidak menceritakan hal itu kepada siapa pun.

Dia bahkan menahan ketidaknyamanan itu, memperlihatkan wajahnya di depan semua orang beberapa kali, dan secara sukarela mengajukan misi lain untuk mengumpulkan relik.

Baru ketika dia tidak bisa berhenti batuk dan bintik-bintik hitam mulai muncul di kulitnya, Zhao Tianjiang bersembunyi di dalam rumahnya dan menolak keluar.

Dia memegang alat ajaib seperti tablet giok, tidak tahu apa yang sedang dia lakukan dengan itu.

Kemudian darah mulai mengalir terus-menerus dari tujuh lubang tubuhnya dan bau darah menyebar. Barulah masalah itu tidak bisa lagi dirahasiakan.

"Sehat. Hari-harinya sudah terhitung. Lebih baik mengirimnya pulang lebih awal agar dia bisa berkumpul kembali dengan keluarganya."

"Benar-benar tak terduga takdir. Old Zhao memiliki fisik terbaik di antara kami namun tetap tidak bisa terhindar dari penyakit aneh kekosongan."

"Dia bahkan menyembunyikan kondisinya begitu lama hanya untuk mendapatkan sedikit jasa tambahan demi keluarga kecil Zhao sebelum dia meninggal..."

Semua orang menghela napas dan menunjukkan ekspresi kesedihan bersama.

Elder Gou, bagaimanapun, tidak menunjukkan sedikit pun fluktuasi emosi. Dia hanya menangani masalah ini secara resmi dan menyuruh Zhao Tianjiang pergi.

Segera Immortal Ark mengirim seseorang untuk mengisi posisi Zhao Tianjiang di Sin Suppression Valley.

Setelah kematian Zhao Tianjiang, dua kultivator lain yang bersamanya segera menunjukkan gejala satu demi satu dan mati dengan menyedihkan.

Semua orang di Sin Suppression Valley menghela napas bahwa nasib mereka memang sial.

Hanya Li Fan yang tahu kenyataannya. Alasan mereka mati satu demi satu dari yang disebut penyakit aneh kekosongan kemungkinan besarItu karena klonnya mengendap-endap di dekat mereka begitu lama.

"Tubuh penduduk Immortal Ark ini..."

"Mereka benar-benar rapuh. Mereka bahkan tidak bisa menahan sedikit pun aura kekosongan yang dibawa oleh klonku. Kalau tubuh utamaku datang, bukankah itu akan menjadi sumber infeksi yang merusak?"

Li Fan merasa agak tak bisa berkata-kata.

Merenggut nyawa ketiga orang ini bukanlah sesuatu yang sengaja dia lakukan.

Hanya saja dia telah menyeberangi lebih dari separuh Darkest Star Sea dan tinggal di kekosongan terlalu lama.

Divine soul-nya mungkin sudah lama tercemar oleh kekuatan-kekuatan misterius tertentu di kekosongan.

Meskipun divine soul-nya sendiri tangguh dan tidak takut terhadap infeksi oleh kekuatan-kekuatan aneh ini, penduduk Immortal Ark yang rapuh ini adalah masalah lain.

Di Sin Suppression Valley rasanya seperti sepuluh tahun berlalu seperti satu hari.

Seluruh Immortal Boat tampak seperti genangan air yang stagnan, sama sekali tanpa riak.

Kesempatan yang ditunggu oleh klon Li Fan masih belum datang.

sampai hari ini...

Elder Gou yang biasanya bermuka keras tiba-tibaberubah ekspresinya.

Dia mengumpulkan semua personel Sin Suppression Valley.

Dialetakkan mereka berkumpul di luar lembah seolah menunggu tokoh penting untuk datang.

Orang-orang di lembah merasa gelisah sementara klon Li Fan merasakan dari kejauhan sebuah aura kuat yang mendekat dengan cepat.

"Tahap Dao Integration?"

"Tidak, lebih dari itu. Tapi tidak membawa perasaanpenindasan dari alam Longevity Immortal."

"Hmm? Dicampur dengan sedikit fluktuasi dari kekuatan True Immortal Seal Script?"
