Bab 188: White Snow Jatuh pada Red Plum Blossoms

The lima pembudidaya Foundation Establishment dari Martial Hall berhasil menarik perhatian sebagian besar binatang berambut merah.

Li Fan memanfaatkan situasi ini, bersembunyi di dalam Spirit Fire Dragon Formation, dengan santai menyaksikan pertempuran sengit yang terjadi di pulau itu.

Lima Foundation Treasures yang mirip pedang bergantian menyerang, menyerupai bor tajam yang mengubah semua binatang yang menghalangi menjadi daging cincang.

Menghadapi Tiancang Team yang bergerak cepat, binatang raksasa Golden Core tetap acuh tak acuh, tampaknya tidak terpengaruh. Namun, hal ini mempercepat kecepatan konsumsinya sebagai respons.

Sepanjang jalan, monster berambut merah, dengan hiruk pikuk, menggunakan tubuh mereka untuk membentuk garis pertahanan dengan cara apa pun untuk menghalangi Tiancang Team.

Binatang buas ini memiliki kekuatan tahap Foundation Establishment. Gelombang demi gelombang gelombang pasang naik ke depan, dan meskipun pedang Tiancang Team tajam, kemajuannya pasti melambat.

Mereka awalnya mengandalkan momentum yang tidak dapat dihentikan.

Sekarang, dengan momentum mereka terhambat dan melambat, tekanan meningkat tajam saat mereka menghadapi monster berambut merah yang sepertinya tak ada habisnya.

Di saat kritis ini, Huan Sui dengan marah berteriak, “Ubah formasi!”

Dalam sekejap, empat orang lainnya berdiri di belakang Huan Sui, memasukkan seluruh energi spiritual mereka ke dalam tubuhnya. Kelima pedang itu secara bertahap bergabung menjadi satu di tengah cahaya yang menyilaukan.

Jika digabungkan, kekuatan kelima pedang melonjak.

Pedang qi mengiris tanah, dengan mudah mengukir parit yang dalam ke bumi di depan mereka. Binatang buas berambut merah yang menghalangi jalan mereka larut dalam cahaya pedang.

Dalam beberapa saat, pedang raksasa itu tiba di depan monster Golden Core.

Pada titik ini, setelah mengkonsumsi sejumlah besar jenisnya, bagian atas dari monster Golden Core telah menyelesaikan transformasi dari hantu menjadi nyata.

Namun, cahaya pedang sudah mendekat, dan tidak ada kesempatan untuk meningkatkan kekuatannya lebih jauh.

Dengan enggan membenturkan dadanya, monster Golden Core itu kemudian mengulurkan lengannya yang kokoh dan dengan erat menggenggam pedang raksasa yang hendak menebas kepalanya.

Pedang raksasa itu meledak dalam cahaya yang menyilaukan, mencoba melepaskan diri.

Namun, pada cakar binatang Golden Core, ada gumpalan qi hitam. Seperti benang sutra yang sangat kuat, benang itu mengikat pedang dengan kuat.

Mulut berdarah binatang itu tiba-tiba terbuka, mengeluarkan raungan yang aneh dan mengerikan.

Cahaya pedang tiba-tiba meredup.

Seolah dihancurkan oleh kekuatan tak terlihat, tubuh pedang itu menjadi terdistorsi.

"Mengubah!"

Suara Huan Sui terdengar lagi.

Cahaya pedang itu hancur, menjadi lima pedang terpisah sekali lagi.

Tangan monster Golden Core dibiarkan kosong.

Tiancang Team muncul kembali di posisi berbeda, masing-masing memegang pedang berbeda. Secara bersamaan, mereka menyerang monster Golden Core.

"Mengaum!"

Binatang itu mengeluarkan lolongan yang menyakitkan. Meski tidak ada darah, sosoknya menjadi agak ilusi.

Menggunakan kedua tangannya, ia menangkis kelima pedang itu.

Ia kemudian mengayunkan tinju dengan keras ke arah salah satu pembudidaya Foundation Establishment berada.

Namun, sebelum gelombang kejut dari pukulan itu bisa mendekati kultivator itu, formasinya berubah sekali lagi.

Mereka berlima berkumpul kembali di satu tempat dan muncul di belakang binatang Jindan.

Kali ini, orang berbedalah yang memimpin.

Kelima pedang itu bergabung dalam satu serangan.

Mereka dengan kejam memotong bagian belakang binatang itu.

Tiba-tiba mengalami pukulan keras, monster Golden Core itu tersandung dan hampir terjatuh ke tanah.

Kedua lengannya mengayun, mencoba menghalangi cahaya pedang.

Ia kemudian mengambil segenggam dari jenisnya sendiri dan melemparkannya ke dalam mulutnya untuk memulihkan luka-lukanya.

Namun, Tiancang Team tidak menyerangnya secara langsung.

Setelah beberapa saat, kelima individu itu berpisah sekali lagi, muncul dari arah yang berbeda dan meninggalkan lima luka baru pada binatang itu.

Dengan cara ini, Tiancang Team terus melemahkan kekuatan monster Golden Core melalui formasi mereka yang terus berubah.

Meskipun binatang itu memiliki kekuatan fisik yang besar, ia tidak bisa berbuat apa-apa selain menahan serangan secara pasif, menyaksikan tanpa daya ketika luka-lukanya semakin memburuk.

Dalam kemarahannya, bulu merah di tubuh binatang itu berdiri tegak.

Setelah pukulan keras lainnya dari serangan pedang bersatu, kemarahannya akhirnya mencapai titik ekstrim.

Bulu merahnya tampak hidup dalam sekejap, tumbuh liar.

Binatang raksasa itu merobek sebagian besar bulunya sendiri dan melemparkannya ke udara.

Bulu merah yang bengkok ini memancarkan aura yang tidak menyenangkan, kemudian, seperti tentakel yang terdistorsi, terus memanjang.

Binatang inti raksasa itu tidak berhenti merobek bulunya, dan di sekitarnya, helaian bulu merah itu seperti untaian sutra, menyambung dan terjalin.

Setiap kali lampu pedang secara tidak sengaja menyentuh rambut, lampu pedang tersebut ditangkap dan membutuhkan banyak usaha untuk melepaskan diri.

Dengan tumbuhnya bulu merah, ruang yang tersedia bagi Tiancang Team untuk bermanuver menjadi semakin kecil.

Interval antara serangan mereka semakin lama semakin lama.

Di sisi lain, dengan bulu merah sebagai pelindung, monster Golden Core menjadi semakin nyaman.

Tidak lagi peduli dengan serangan cahaya pedang, ia tidak hanya melancarkan serangan tetapi juga dengan santai melemparkan kerabatnya ke dalam mulutnya untuk meningkatkan kekuatannya.

“Sepertinya situasinya agak tidak menguntungkan.” Membakar monster berambut merah yang mencoba mendekat secara diam-diam, Li Fan, yang mengamati dari kejauhan mengerutkan kening, bertanya-tanya apakah dia harus memberikan bantuan.

Pada saat ini, suara Jiang Zhengji datang dari atas: "Apakah kamu tahu di mana kesalahanmu? Saat binatang itu terlihat, kalian seharusnya menyerang dengan sekuat tenaga daripada ragu-ragu sampai dia melahap sejumlah besar binatang berambut merah dan mengalami perubahan kekuatan secara kualitatif."

"Dalam pertarungan hidup dan mati, bahkan keragu-raguan sesaat pun bisa menyebabkan kegagalan."

“Setelah memasuki tahap Golden Core, hasil dari misi ini sudah ditentukan.”

“Meskipun Tiancang Formation sangat kuat, binatang Golden Core ini memiliki kerabat yang hampir tak ada habisnya sebagai makanan, dan hanya akan menjadi lebih kuat seiring dengan berlangsungnya pertempuran.”

“Di sisi lain, kekuatanmu hanya akan melemah.”

"Namun, tanpa diduga, di bawah kerja sama kalian, kalian memaksanya menjadi bentuk berbulu merah, yang di luar dugaanku."

“Sepertinya latihan yang biasa kamu lakukan tidak sia-sia.”

"Kali ini, kalian nyaris tidak lulus."

Huan Sui dan yang lainnya, mendengar kata-kata Jiang Zhengji, pertama kali menunjukkan sedikit rasa malu.

Tapi kemudian, setelah mendengar bahwa mereka lulus misi, mereka hanya bisa bernapas lega.

Sebelum kata-kata Jiang Zhengji selesai, dia muncul di atas binatang Golden Core.

Binatang itu merasakan bahayanya dan hendak bereaksi.

Tapi sudah terlambat.

Salju yang melayang di langit dengan cepat terbang menuju binatang itu.

Badai salju menutupi langit, menyelimuti binatang itu sepenuhnya dalam sekejap.

Sesaat kemudian, binatang itu terbungkus rapat.

Manusia salju raksasa yang agak lucu muncul di bawah kaki Jiang Zhengji.

Awalnya, binatang buas di dalam manusia salju itu ingin melawan, tetapi saat salju semakin tebal, gerakannya menjadi semakin lemah.

Akhirnya, ia benar-benar kehilangan kekuatan untuk melawan.

Saat binatang Golden Core itu disegel oleh salju tebal, bulu merah yang bengkok di sekitarnya menggeliat, mencoba menyelamatkannya.

Namun, bunga plum merah yang tak terhitung jumlahnya di pulau itu bertebaran tertiup angin.

Bunga plum merah, seperti pisau, terus menerus memotong untaian merah ini tanpa henti dan tanpa henti.

Untaian merah yang terbelah itu terbelah menjadi beberapa bagian dan jatuh di bawah pohon plum merah.

Kelopaknya, membawa bulu merah, perlahan-lahan layu.

Berubah menjadi debu, mereka diserap oleh pohon plum merah.

Hanya wewangian yang tersisa di dunia.

Jiang Zhengji memandangi pohon plum merah dengan kekaguman dan dengan lembut melangkah maju ke atas kepala manusia salju.

Manusia salju raksasa itu kemudian perlahan menyusut.

Pada akhirnya berubah menjadi model miniatur seukuran telapak tangan yang dikoleksi Jiang Zhengji.

Dalam sekejap mata, di tengah ekspresi takjub Huan Sui dan lainnya, monster Golden Core yang membuat Tiancang Team tak berdaya ditangkap dengan mudah.

Kesenjangan besar antara tahap pertengahan Golden Core dan tahap Foundation Establishment terlihat jelas.