Chapter 282: Second Generation

"I Am Invincible" mengucapkan frasa itu dengan ringan, namun bagi para kultivator yang hadir, kata-kata itu bagaikan guntur yang menggelegar.

Semuanya tercengang dan dipenuhi rasa takjub.

Saat mereka menatap pria yang berhadapan dengan Shen Yurou dari kejauhan, pikiran mereka dilanda kekacauan.

Setelah semua jerih payah membudidayakan diri hingga mencapai alam Soul Transformation, untuk seenaknya membubarkan dan memulai kultivasi dari awal?

Mungkinkah terobosan dalam kultivasi semudah makan dan minum?

"I Am Invincible" sama sekali tidak peduli dengan rasa takjub orang-orang.

Sebaliknya, dia menatap tajam Shen Yurou dan bertanya, "Apa? Apa kau pikir hanya karena aku sekarang di tahap Foundation Establishment, aku tidak bisa mengalahkannya?"

Ucapan ini menimbulkan kegaduhan.

Perbedaan antara Foundation Establishment dan Nascent Soul bagaikan langit dan bumi.

Seorang Nascent Soul True Lord yang membunuh kultivator Foundation Establishment biasa tak ubahnya menginjak semut.

Namun, dari ucapan "I Am Invincible," meskipun dia berada di tahap Foundation Establishment, dia bisa mengalahkan kultivator Nascent Soul?

Bagaimana mungkin ini terjadi?

Yang lebih mengejutkan semua orang adalah Shen Yurou, dengan rambut panjang tergerai dan parasnya yang ambigu, tidak bereaksi agresif terhadap provokasi "I Am Invincible."

Dia hanya menatap lawannya dengan ketakutan, mendengus dingin, dan tidak membalas.

Inisama dengan secara langsung mengakui pernyataan "I Am Invincible"!

Kultivator Nascent Soul bernama Shen Yurou ini kemungkinan besar memang bukan tandingannya kultivator Foundation Establishment "I Am Invincible"!

Pandangan para kultivator terhadap pria berbaju zirah emas itu pun ikut berubah.

Pada saat itu, Shen Yurou yang kehilangan muka tiba-tiba tersenyum dan berkata, "Siapa pun yang sedikit paham kabar di Jiushan Province tahu bahwa kau adalah anak kesayangan dari Scarlet Snow Immortal Sage yang perkasa. Apalagi tahap Foundation Establishment, bahkan jika kau berada di tahap Qi Condensation dan berdiri diam untuk kuserang, aku tetap tidak berani!"

"Jika aku secara tidak sengaja melukaimu, ketika orang itu datang mencari Spirit Element Sect kami, kami tidak akan mampu menanganinya!"

Dengan pernyataan ini, pandangan para penonton terhadap "I Am Invincible" kembali berubah.

Mereka semua menunjukkan ekspresi pemahaman.

Kata-kata Shen Yurou tampaknya menyentuh titik sensitif "I Am Invincible."

Wajahnya langsung menggelap, menatap Shen Yurou dengan tatapan tajam.

Namun, Shen Yurou tidak punya niat untuk terus bertengkar dengannya.

Sebaliknya, dia mengulurkan tangannya sambil tersenyum, memberi isyarat "silakan lewat."

"I Am Invincible" menatap dingin ke arah lawannya, entah mengapa memilih untuk tidak melanjutkan pertarungan.

Sebaliknya, dia berbalik dan memasuki lorong tersebut.

Tepat saat itu, suara jernih dan kekanak-kanakan tiba-tiba terdengar dari kerumunan, "Tunggu, tunggu! Aku ikut dia, biarkan aku lewat!"

Semua orang terkejut dan menoleh ke arah sumber suara itu.

Mereka melihat seorang gadis berpakaian merah, baru berusia tujuh atau delapan tahun, berteriak sambil berlari cepat menuju "I Am Invincible."

Di belakangnya terdapat seorang pria paruh baya dengan kulit berwarna perunggu, yang terlihat agak tak berdaya.

Gadis kecil itu tentu saja Su Xiaomei, dan pria paruh baya itu adalah Zhang Haobo.

Su Xiaomei berlari menghampiri "I Am Invincible" dan menepuk lengannya, terlihat seolah baru saja berhasil mengejar.

"Ayo pergi, ayo pergi!"

Dia mendesak "I Am Invincible" dengan mata besarnya yang polos.

"I Am Invincible" awalnya sedikit bingung, menatap gadis kecil yang tiba-tiba muncul entah dari mana ini. Dia hendak mengatakan sesuatu.

Tapi ekspresinya sedikit berubah, dan kata-kata yang hendak diucapkannya tiba-tiba berganti, "Baiklah! Ayo pergi!"

Dia mengungkap senyum yang agak jenaka dan memasuki lorong tersebut.

Ekspresi Zhang Haobo serius, ia mengikuti dari belakang dengan dekat.

Saat mereka melihat kepergian mereka, para penonton berspekulasi tentang identitas gadis kecil ini.

Ekspresi Shen Yurou juga terus berubah, tenggelam dalam pikirannya.

Terusan pegunungan melewati Mount Xixi panjangnya sekitar tujuh atau delapan mil.

Sepertinya jalur itu dipahat paksa dari tengah gunung, dan setiap beberapa jarak tertentu, terdapat kultivator Spirit Element Sect yang ditempatkan di sepanjang jalan.

"I Am Invincible" tidak menanyakan asal-usul atau tujuan Su Xiaomei, dan sebaliknya hanya bergegas maju dalam diam.

Pada saat itu, Zhang Haobo mengirimkan transmisi suara kepada Su Xiaomei, "Xiaomei, apa yang kau coba lakukan? Orang ini tidak mudah diprovokasi. Mengapa kau bersikeras membangun hubungan dengannya? Apa kau benar-benar mencoba menyelamatkan dua ratus spirit stones itu?"

Langkah Su Xiaomei terhenti, "Spirit stones apa! Apa aku pelit seperti itu? Jangan selalu menganggapku seperti anak kecil!"

"Selain itu, kau sudah dewasa, mengapa kau begitu pengecut?"

"Apa artinya tidak mudah diprovokasi... dia di tahap Foundation Establishment, aku juga di tahap Foundation Establishment. Apa yang kautakuti?"

Zhang Haobo merasa agak speechless dengan bantahan ini.

Apa tahap Foundation Establishment-mu sama dengan tahap Foundation Establishment-nya?

Namun, Su Xiaomei yang memberontak itu tidak hanya tidak menahan diri, malah mendekati dan mulai mengajukan pertanyaan.

"Apa namamu benar-benar 'I Am Invincible'? Mengapa namamu begitu aneh?"

"Apa kau dulunya benar-benar kultivator Soul Transformation dan kemudian membubarkan serta memulai kultivasi dari awal?"

"Bagaimana rasanya menjadi kultivator Soul Transformation?"

"Zirah yang kau kenakan tadi lumayan bagus, apakah itu semacam harta karun?"

...

Zhang Haobo yang mendengarkan dari belakang, wajahnya agak pucat, takut Su Xiaomei mungkin akan mengganggu "I Am Invincible" dan memprovokasi dia untuk menyerang.

Namun, meskipun "I Am Invincible" tidak menjawab pertanyaan Su Xiaomei, dia juga tidak marah.

Bahkan ada sedikit senyuman samar di wajahnya.

Zhang Haobo tiba-tiba mengerti.

Dia tahu bahwa teknik kultivasi Su Xiaomei memungkinkannya merasakan perubahan paling halus dalam emosi orang-orang di sekitarnya.

Tindakannya tampak ceroboh, tetapi kenyataannya tidak ada risiko yang terlibat.

"Sepertinya Xiaomei punya tujuan lain? Memang, aku seharusnya tidak meremehkannya hanya karena usianya yang masih muda," pikir Zhang Haobo dalam hati.

Ketiga orang itu melanjutkan perjalanan, dengan Su Xiaomei yang terus mengoceh.

Tak lama kemudian, mereka melewati terusan gunung dan meninggalkan jangkauan Mount Xixi.

Pada saat itu, "I Am Invincible" yang selama ini bungkam, tiba-tiba berhenti.

Dia berbalik menatap Su Xiaomei dengan penuh minat dan bertanya, "Gadis kecil, kau cukup menarik. Kita tidak saling kenal, jadi mengapa kau bilang kita bersama?"

Su Xiaomei memiringkan kepalanya, terlihat polos, dan berkata, "Kita sedang bepergian bersama sekarang, bukankah itu termasuk bersama?"

Mata nakalnya menyapu sekeliling dan dia menuntut, "Kau masih belum menjawab pertanyaanku!"

"I Am Invincible" terkekeh pelan dan tidak marah, "Baiklah, biarkan aku memperkenalkan diriku dulu. Aku Shuo Feng. 'I Am Invincible' hanya julukan yang kupakai saat berkelana. Bagaimana denganmu, gadis kecil?"

"Aku Su Xiaomei, dan yang di sampingku adalah Zhang Haobo!" jawab Su Xiaomei dengan cepat.

"Su Xiaomei..." ulang Shuo Feng.

Menatapnya dengan serius, dia bertanya, "Su Xiaomei, mengapa kau mengikutiku?"

Dengan pernyataan ini, Zhang Haobo tiba-tiba menjadi agak gugup.

Su Xiaomei, bagaimanapun, tetap tanpa rasa takut, matanya berbinar, dan dia menjawab dengan lugas, "Nama itu terlalu arogan!"

"Kau adalah yang tak terkalahkan?"

"Aku tidak terima! Aku ingin bertarung denganmu!"

Jawaban ini di luar dugaan Shuo Feng.

Dia tertegun sejenak.

Kemudian dia tertawa terbahak-bahak.

"Baiklah! Gadis kecil yang menarik!"

"Kebetulan, aku juga sudah gatal ingin berkelahi selama perjalanan."

"Tempat ini luas dan sepi, bagaimana kalau kau dan aku bertarung di sini?"
