Chapter 925

"Selain One Heart yang mewakili bukti keabadian, atribut Myriad Voices juga semakin menonjol."

Sambil melangkah maju, Li Qing diam-diam mengamati sekelilingnya.

"Hei bocah, apakah kau bersenang-senang di dalam illusion realm tadi?"

Tepat saat itu, sebuah suara tiba-tiba menarik perhatiannya.

Li Qing menoleh dan melihat seorang pria tua berpakaian compang-camping yang berbaring seenaknya di tanah, seolah tidak ada orang lain di dunia ini.

Karena tidak yakin dengan niat pria itu, Li Qing memilih untuk tidak merespons dan tetap waspada.

"Hehe, tak perlu setegang itu. Kalau terlalu kaku justru akan membuat keadaan makin buruk."

"Bertingkahlah seperti yang kau lakukan di dalam illusion realm. Grup kami kebetulan sedang kekurangan orang sepertimu."

Pria tua itu memuji Li Qing dengan sangat tinggi, tanpa sungkan memanjatkan pujian.

Namun, seiring pria tua itu terus berbicara, Li Qing samar-samar merasakan beberapa tatapan tak bersahabat mengarah padanya.

"Oh iya. Biar kuberitahukan sebuah rahasia kecil."

"Untuk membuat segalanya lebih menarik, di dalam illusion realm, bukan hanya ingatan aslimu yang disegel, tetapi juga ingatan kami."

"Hanya ketika illusion mulai runtuh, kesadaran sejatiku baru terbangun."

"Pada saat itu, ingatan semua orang di dalam illusion meledak serentak."

Ekspresi kenikmatan yang memabukkan muncul di wajah pria tua itu, seolah ia baru saja mencicipi sebotol anggur tua yang berkualitas.

"Dua ratus dua puluh tiga ribu enam ratus delapan puluh kali..."

"Dua ratus dua puluh tiga ribu enam ratus delapan puluh kali!"

Pria tua itu mengulangi angka itu sekali lagi.

"Tsks, tsks, tsks... Rasa nikmatmu bahkan tidak sampai satu banding sepuluh ribu dariku."

Ia menggelengkan kepala, bergumam pada dirinya sendiri dengan penuh suka cita.

Ketika Li Qing mendengar angka itu, 223.680, ia sejenak tertegun, tidak sepenuhnya mengerti apa maksudnya.

Tapi tak lama kemudian, pemahaman menyadarkannya, dan ekspresinya berubah aneh.

Ketika ia melihat lagi, pria tua compang-camping itu sudah menghilang tanpa jejak.

"Tubuh ini sepertinya dulu milik seorang Dao Integration Elder dari Grand Dao Sect."

Li Qing mengingat serpihan ingatan dari illusion dan merenung dalam diam sambil melanjutkan langkahnya menuju aula utama sekte di puncak.

Sepanjang perjalanan, ia mendengar banyak perdebatan sengit.

"Kenapa kau harus mengebirinya? Bukankah awal yang biasa sudah cukup?"

"Kau sekarang protes? Dulu kaulah yang menyetujuinya."

"Kurasa sedikit hukuman tidak apa-apa, tapi masalah sebenarnya adalah, kenapa kau memberikan Reversing Order Scripture kepadanya?"

"Itu adalah cultivation method yang baru dikembangkan. Tentu saja kami harus menguji efeknya. Siapa sangka bocah itu akan menimbulkan banyak masalah? Tsks, tsks..."

"Heh, kurasa kau sengaja melakukannya."

"Kalau begitu, kita tidak boleh menggunakan Reversing Order Scripture lain kali."

"Jangan. Barang sehebat itu tidak bisa dilarang begitu saja."

"Aku menolak!"

"Aku juga!"

...

Tidak seorang pun yang bisa terlihat, namun suara-suara itu terus bergema tanpa henti di telinga Li Qing seperti bisikan hantu.

Rasanya seolah banyak sosok tak terlihat sedang menatapnya dan berbisik di antara mereka sendiri.

Secara lahiriah, Li Qing mempertahankan ekspresi tenang, tapi di lubuk hatinya, hawa dingin samar menjalar.

Suara-suara yang saling tumpang tindih itu kusut bersama, seperti ribuan pikiran yang bertabrakan di dalam benaknya.

Jiwanya seolah pecah menjadi kepingan yang tak terhitung jumlahnya.

Semakin dekat ia ke aula utama sekte, paduan suara itu semakin kacau.

Kata-kata itu semakin tidak waras, berubah menjadi bisikan gila iblis, menusuk benaknya seperti jarum.

Tiba-tiba, Li Qing berhenti.

Ia merasakan kelembapan samar di wajahnya. Ketika ia menyentuhnya dengan lembut, ia menyadari bahwa darah mengalir dari lubang hidung dan matanya.

Tanpa ia sadari, penglihatannya mulai kabur.

Li Qing membersihkan darahnya, dan sementara tubuhnya masih memiliki tenaga, ia mempercepat langkahnya.

Tapi suara-suara iblis di telinganya tidak berhenti, justru semakin menjadi.

"Batuk, batuk."

Li Qing terbatuk keras, dan serpihan organ dalamnya benar-benar keluar.

Setelah menaiki beberapa lusin anak tangga lagi, tubuh ini tidak mampu bertahan lebih lama.

Di bawah getaran suara-suara yang tak terhitung jumlahnya, tubuh itu berubah menjadi genangan daging busuk.

Tapi tak lama kemudian, saat darah dan daging di kekosongan itu menggeliat, tubuh baru mulai terbentuk kembali.

Namun suara-suara iblis yang ada di mana-mana itutampaknya tidak berniat membiarkan Li Qing pulih.

Sebelum tubuh itu sepenuhnya muncul, ia sudah dihancurkan lagi.

Demikianlah, di tangga yang panjang, sebuah pemandangan yang sangat ganjil terungkap.

Sekumpulan daging busuk tanpa bentuk merayap dan memanjat ke atas dengan penuh penderitaan.

Setiap kali dihancurkan, ia muncul kembali.

Jumlah total daging itutampaknya berkurang setiap kali.

Meskipun Li Qing tidak pernah menyerah, pada akhirnya hanya tersisa gumpalan daging kecil yang cacat, berjuang dan berguling dengan canggung.

Bahkan dalam keadaan itu, suara-suara di sekelilingnya tidak menunjukkan tanda mereda.

Malah, mereka semakin bersemangat. Suara itu menjadi tajam, tidak lagi menyerupai suara manusia, melainkan statis yang tidak bermakna dari dunia itu sendiri.

Tepat ketika daging terakhir Li Qing hampir lenyap sepenuhnya, bayangan Black Sword tiba-tiba muncul.

Ia mengeluarkan dentingan pedang yang samar.

Dalam sekejap, dentingan itu untuk sementaramenekan kekacauan iblis di sekitarnya.

Memanfaatkan momen tunggal itu, bayangan Black Sword meledak dengan kecepatan tinggi. Ia berubah menjadi garis memanjang dan melesat lurus ke aula utama sekte.

Meskipun pintu aula terbuka, dari luar bagian dalamnya sangat gelap gulita.

Seperti jurang, tidak ada yang bisa terlihat.

Setelah keheningan sesaat itu, suara-suara yang tak terhitung jumlahnya meledak keluar.

Seperti longsoran salju dan badai, mereka meraung dan melolong.

"Aku bilang dia bisa melakukannya."

"Hehehe, menarik, sangat menarik."

"Kenapa sengaja menyelamatkannya, kenapa? Kenapa tidak membiarkan aku menggilingnya menjadi daging cincang sedikit demi sedikit?"

"Berhenti berpura-pura. Apakah menyenangkan membodohi dirimu sendiri?"

...

Berdasar kontras yang mencolok dengan lingkungan luar aula yang berisik dan mengerikan, aula utama Grand Dao Sect justru tidak wajar tenangnya.

Di dalam aula yang luas itu, selain kursi pemimpin di titik tertinggi, tidak ada apa pun.

Senior Sister Zhao duduk diam di kursi itu.

Seperti seorang anak kecil, ia duduk dengan rapi, punggungnya tegak.

Tangannya bertumpu di pahanya.

Ekspresinyatampaknya membeku, sama sekali tidak bergerak.

Li Qing melirik Senior Sister Zhao secara diam-diam.

Wajahnyatampaknya terpaku di usia remaja.

Persis sama dengan yang terlihat di dalam illusion.

"Saya memberi hormat kepada One-Heart Heavenly Sovereign."

Meskipun atmosfernya aneh, Li Qing tetap membungkuk dengan hormat.

"Apa yang membawamu ke sini?"

Suara Senior Sister Zhao yang merdu terdengar.

Suara itu tidak datang dari sosok di kursi, melainkan dari keempat dinding aula.

Li Qing tidak menyembunyikan tujuannya dan berbicara langsung, "Saya datang untuk cultivation manuals milik Xuantian Sect yang dulu."

"Heaven and Earth Converging Manual, Sole Dominance Eternal Art, Soul-Severing Divine Radiance, Scripture of Heaven's Sorrow and Earth's Grief...."

"Teks-teks ini awalnya принадлежали Xuantian Sect saya. Mereka seharusnya dikembalikan kepada pemilik yang sah hari ini."

Li Qing berbicara dengan serius.

Keheningan menyelimuti aula sejenak.

Lalu Senior Sister Zhaotampaknya mendengar sesuatu yang sangat lucu, dan ia terkekeh berulang kali.

"Apakah anggota Xuantian Sect belum semuanya mati?"

"Bagaimana kau tahu aku dulu pernah memiliki teknik-teknik itu?"

"Selain itu, aku masih banyak memiliki yang lain. Apakah kau menginginkannya?"
