Bab 14: Light Emerging dari tiga belas tahun Darkness

After, teks-teks kuno seperti "Shangshu", "Shi", dan "Li" [1] muncul, dan para sarjana di seluruh dunia semakin merindukan sejarah yang hilang itu.

Pada tahun kelima belas, Kaisar jatuh sakit parah. Dalam upaya putus asa untuk memperbarui hidupnya, ia mengirim lebih dari 100.000 tentara untuk menggali makam kuno dan mencari jejak ramuan keabadian.

Meskipun beberapa menteri memberikan banyak kritik, pengadilan tidak mengajukan petisi besar-besaran terhadap hal tersebut.

Sayangnya, obat mujarab tersebut masih sulit dipahami. Meski ratusan makam telah digali, namun tidak ditemukan jejaknya.

Di penghujung tahun, kaisar meninggal dengan penyesalan. Sebelum meninggal, ia menyerahkan tahtanya kepada Pangeran Langya.

Pada titik ini, Li Fan akhirnya kembali menguasai dunia.

Di bawah pengaruh Li Fan, tren penjelajahan makam kuno terus berkembang.

Setelah tujuh belas tahun, seorang pemburu gunung menemukan sebuah makam kuno, menyenangkan Imperial Advisor dan menerima gelar bangsawan sebagai hadiah. Sejak saat itu, masyarakat dunia semakin antusias dan terobsesi untuk menjelajahi makam-makam kuno. Tidak peduli seberapa terpencilnya pegunungan dan hutan, orang dapat melihat sekelompok penjelajah makam.

Waktu terus berjalan, dan kami tiba di tahun kedua puluh tiga.

Li Fan berdiri di rumah Imperial Advisor, meninjau ringkasan petunjuk yang diperoleh dari penjelajah makam resmi dan pribadi selama beberapa tahun terakhir.

Sebelumnya, hanya ada catatan sejarah tiga ribu tahun di dunia ini, totalnya ada dua puluh tiga dinasti.

Dengan digalinya makam-makam kuno, sejarah yang sebelumnya hilang pun berangsur-angsur terisi kembali.

Sebelum dua puluh tiga dinasti ini, ada enam belas dinasti lagi, yang dimulai sekitar enam atau tujuh ribu tahun yang lalu.

Yang paling awal yang dapat ditemukan diberi nama Qi Dynasty.

“Enam atau tujuh ribu tahun, hampir menyamai Era Great Migration,” pikir Li Fan dalam hati.

Dengan itu, ia memerintahkan anak buahnya untuk fokus menggali makam kuno Qi Dynasty.

Dia bahkan menawarkan hadiah kepada dunia, mengklaim bahwa siapa pun yang dapat menemukan makam kuno Qi Dynasty akan diberikan gelar bangsawan.

Begitu berita itu keluar, orang-orang di seluruh dunia bergegas untuk membagikan berita tersebut.

Banyak anak muda yang memulai perjalanan eksplorasi makam.

Betapapun kaburnya sejarah, ia tidak dapat menahan penggalian yang begitu antusias oleh orang-orang dari seluruh dunia.

Setelah dua puluh lima tahun, makam kaisar pertama Qi Dynasty, Yi Xing, akhirnya ditemukan.

Setelah mendengar berita tersebut, Li Fan memimpin penasihat tepercayanya ke lokasi kejadian secara langsung dan memblokir perimeter.

Dalam sepuluh tahun terakhir ini, teknik penggalian makam kuno di Grand Xuan Kingdom telah berkembang pesat, menghasilkan serangkaian rencana yang sangat efektif untuk membuka makam.

Meskipun makam kaisar pertama di dunia ini berukuran sangat besar dan memiliki mekanisme yang tak terhitung jumlahnya, dengan upaya seluruh orang dari Batalyon Tomb Exploration, sebuah lorong menuju ruang utama dapat diselesaikan hanya dalam waktu sebulan.

Setelah semua penghalang dihilangkan, Li Fan memasuki bagian dalam makam sambil dikelilingi orang banyak.

Lorong makam utama membentang ratusan meter, dan dinding di kedua sisinya dipenuhi mural yang terlihat seperti aslinya. Meski ribuan tahun telah berlalu, namun masih terlihat jelas.

Li Fan berjalan perlahan, mengamati mural di sepanjang jalan.

Mural tersebut dibagi menjadi beberapa bagian.

Pada bagian pertama, tokoh utama dalam lukisan itu, kaisar pertama Qi Dynasty, Yi Xing, sedang duduk di puncak gunung. Di atas awan putih tipis, beberapa jalan abadi menuju ke arahnya.

Di bagian kedua, bencana kelam turun. Warna merah darah tumpah ke bumi. Dipimpin oleh Yi Xing, orang-orang yang selamat terbang melintasi lautan awan yang luas ke dalam satu bangunan besar seperti kapal, dan setelah menghadapi bahaya ganas yang tak terhitung jumlahnya, mereka tiba di dataran yang luas. Sejak itu, masyarakat menetap di sini.

Pada bagian ketiga, Yi Xing, dengan dukungan rakyat, mendeklarasikan dirinya sebagai Kaisar dan mendirikan Qi Dynasty.

Pada bagian keempat, ada semua hal sepele yang terjadi pada masa pemerintahan Yi Xing.

...

Setelah memeriksa mural tersebut, Li Fan sampai di ruang makam utama.

Ruang makam itu tingginya empat puluh hingga lima puluh meter dan panjang serta lebarnya ribuan meter. Bagian atas makam tampak meniru langit berbintang, bertatahkan ribuan mutiara malam.

Di dalam ruang makam, tata letaknya menyerupai gerbang gunung, dengan puncaknya menjulang di tengah lautan awan.

Tidak diketahui bagaimana lautan awan ini tercipta, atau bagaimana ia tetap tersimpan di dalam makam selama ribuan tahun tanpa menghilang.

Ada jalan tak kasat mata yang menghubungkan berbagai puncak gunung, dan orang-orang terkagum-kagum saat melakukan perjalanan.

“Itu benar-benar sarana yang abadi.” Li Fan berkata dalam hatinya.

Di puncak tertinggi terdapat gubuk rumput sederhana, dikelilingi oleh lahan pertanian yang terbengkalai.

Baru setelah kerumunan itu masuk, mereka menyadari bahwa rumput jerami di gubuk rumput itu sebenarnya terbuat dari benang emas halus yang tak ada habisnya.

Jelas sekali, pondok ini adalah peti mati Yi Xing.

Atas aba-aba Li Fan, massa membuka pintu pondok jerami.

Yang mengejutkan semua orang, sebenarnya tidak ada sisa Yi Xing di dalam rumah.

Hanya ada sebuah tablet kayu yang berdiri dengan tenang di dalamnya.

Di tablet itu tertulis beberapa karakter emas, "Makam Yi Xing, Outer Disciple dari Tai Yan Sect."

Selain itu, tidak ada yang lain.

"Tampaknya meskipun orang ini bergabung dengan sekte yang disebut Tai Yan Sect, dia hanyalah murid luar yang gagal memulai jalan abadi. Pada akhirnya, dia dibuang ke tempat ini oleh kultivator lain."

"Sebelum dia meninggal, dia masih tidak bisa melupakan sektenya, dan alih-alih posisinya sebagai kaisar, dia menyebut dirinya sebagai murid luar dari Tai Yan Sect."

"Hanya saja menurut pernyataan Kou Hong sebelumnya, sekte-sekte dunia seharusnya sudah bubar dalam bencana sebelum Era Great Migration. Sekarang, sepertinya ada rahasia yang tersembunyi."

Li Fan terus merenung dalam pikirannya.

“Yi Xing ini seharusnya dipercayakan oleh para penggarap Tai Yan Sect untuk mengambil alih Great Migration ke alam ini. Saya ingin tahu apakah saya dapat menemukan kapal terbang yang digunakan untuk migrasi.”

Pencarian di ruang utama tidak membuahkan hasil, jadi Li Fan memerintahkan Makam Exploring Battalion untuk menggali perimeter, mencoba mencari petunjuk dari sekitar makam yang menyertainya.

Beberapa hari kemudian, datang kabar buruk yang membuat Li Fan geram sekaligus tak berdaya.

Ternyata anggota Batalyon Tomb Explorer telah menemukan catatan "perahu terbang" tersebut dalam daftar barang pemakaman di salah satu ruang pemakaman di sekitarnya. Sayangnya, ruang pemakaman ini justru dicuri sebelumnya.

Dan berdasarkan jejak kehancuran, pencurian itu juga terjadi seribu tahun yang lalu.

"Seperti ini lagi dan lagi! Setiap kali aku melihat harapan, harapan itu akhirnya lepas dari genggamanku!"

Li Fan mendidih karena marah.

Orang-orang di sekitarnya tetap diam.

Baru setelah sekian lama Li Fan menenangkan pikirannya.

Dia masih memerintahkan Batalyon Tomb Explorer untuk menggali makam kuno dan mencari jejak perahu abadi, tetapi dia kembali ke Xuanjing City, tanpa banyak harapan.

Sepuluh tahun kemudian, tibalah tahun ke tiga puluh lima, namun segalanya berubah menjadi lebih baik.

Hari ini, Li Fan menerima laporan penting.

“Menemukan makam yang abadi?” Li Fan sedikit terkejut, lalu bersukacita dan bertanya dengan hati-hati.

Ternyata selama bertahun-tahun, meski Li Fan sedikit kecewa, namun semangat masyarakat untuk menjelajahi makam kuno tidak berkurang sama sekali. Makam kuno yang tak terhitung jumlahnya digali di Grand Xuan Kingdom.

Dan saat makam kuno besar itu digali, orang-orang mengalihkan perhatian mereka ke makam kuno kecil yang sebelumnya diabaikan.

Beberapa hari yang lalu, sekelompok pemuda sedang menggali makam yang tidak mencolok ketika mereka tiba-tiba terluka oleh kekuatan yang tidak dapat dijelaskan, yang mengakibatkan banyak korban jiwa.

Mereka yang selamat langsung melaporkan kejadian tersebut ke petugas.

Perlu diketahui bahwa selama puluhan tahun Grand Xuan telah menjelajahi makam-makam kuno, meski memakan korban jiwa, sebagian besar disebabkan oleh jebakan. Ini adalah pertama kalinya seseorang mengalami kejadian misterius bahkan sebelum mereka membuka makamnya.

The Tomb Exploring Battalion tidak berani mengendur dan segera mengirimkan orang untuk menyelidikinya.

Meskipun banyak veteran berpengalaman dan tentara bersenjata lengkap bergandengan tangan, mereka tidak dapat membobol makam kecil ini.

Karena terkejut, masyarakat buru-buru melaporkan hal tersebut ke Li Fan.

Li Fan bergegas ke lokasi kejadian setelah mendengar berita tersebut, dan setelah memanfaatkan Immortal-Mortal Miasma, dia akhirnya menghancurkan kekuatan tak dikenal yang mengelilingi makam tersebut.

Saat memasuki makam, di antara deretan benda penguburan, ditemukan sebuah perahu kayu kecil.

*****

[1] Sastra Tiongkok yang lebih terkenal.