Chapter 687

Li Fan meninggalkan Qihong Isle dan mengeluarkan Study of Ancient and Modern Mountains and Rivers.

Dengan sekali jentikan divine sense-nya, ia membalikkan halaman-halamannya. Hanya dalam beberapa tarikan napas, ia telahSelesai membaca seluruh isinya. *—— wait, let me redo this naturally.*

Dengan sekali jentikan divine sense-nya, ia membalikkan halaman-halamannya. Hanya dalam beberapa tarikan napas, ia sudah membaca seluruh isinya.

Seketika bola api melompat dari tangannya, mengurangi buku itu menjadi abu.

Li Fan menatap ke arah tenggara.

"Extreme South... telah bergeser ke tenggara, ya? Perubahan antara zaman kuno dan modern benar-benar tak terbayangkan."

"Apa yang dikatakan Ximen Yu sebelumnya memang benar. Selama jutaan tahun, Xuanhuang Realm sebenarnya telah mengembang secara keseluruhan. Beberapa tempat lenyap sepenuhnya, sementara yang lain muncul begitu saja..."

"Nanming Sacred Beast Mountain yang dulu sakral kini telah berubah menjadi pusaran laut dalam yang terhubung ke samudra tak berujung."

"Menurut investigasi Ximen Yu, Sacred Beast Mountain sudah tidak ada lagi. Namun..."

Kilatan tajam melintas di mata Li Fan.

Di sekitar pusaran besar itu, cincin pulau-pulau melingkar seperti ular raksasa yang sudah mati.

"Ini pasti ular merah yang kulihat dulu di Fallen Immortal Realm, yang melilit Nanming Sacred Beast Mountain."

"Jika bahkan ia sudah mati, maka perjalanan ras demonic beast ketika meninggalkan Xuanhuang Realm mungkin tidak semulus yang mereka harapkan."

Li Fan terbang menuju Tiancheng di Yueyang Prefecture.

Di perjalanan, ia kembali ke penampilan aslinya. Sebagai pejabat tamu dari Xuan Clan, ia memegang otoritas Level 30, yang memberinya akses gratis ke Long-Distance Teleportation Formation.

Dahulu, bepergian melalui teleportation formation biasa akan memakan waktu setidaknya setengah bulan.

Dengan Long-Distance Teleportation Formation, ia bisa tiba hanya dalam setengah hari.

Setibanya di Yueyang Tiancheng, ia memasuki bagian dalam Immortal Ancestor's Statue Hall. Staf penerima tamu memverifikasi identitas Li Fan dan sedikit terkejut.

Mereka kemudian dengan hormat mengantar Li Fan ke ruang teleportation formation.

Selain itu, ia diberikan prioritas dibanding para kultivator yang antri di depannya — formation diaktifkan untuknya terlebih dahulu.

Para kultivator yang dilewati tidak menunjukkan rasa resentimen. Menyadari bahwa status Li Fan luar biasa, mereka hanya menunjukkan rasa ingin tahu dan iri di tatapan mereka.

Rasa pusing seketika menyelimutinya. Sekejap kemudian, Li Fan tiba di Lingxu Prefecture, tempat pusaran besar laut dalam itu berada.

"Hmm?"

Saat ia melangkah keluar dari teleportation formation dan menyesuaikan diri dengan anomali di tubuhnya, ia merasakan sesuatu yang tidak biasa.

Ia pernah menggunakan Long-Distance Teleportation Formation sebelumnya.

Karena prosesnya melibatkan penyeberangan beberapa prefektur dan melewati banyak lapisanpenghalang Devouring Essence White Mist, biasanya hal itu mengakibatkan lebih dari sekadar pusing dan ketidaknyamanan.

Kehilangan lifespan dari perjalanan itu juga cukup terasa — seperti ada bagian dari dirinya yang dicabut, meninggalkan rasa hampa yang samar.

Tapi kali ini...

Li Fan memeriksa [Truth] Interface-nya untuk usia saat ini.

"Bukan ilusi. Lifespan-ku tidak berkurang secara signifikan."

"Apakah Devouring Essence White Mist melemah, atau apakah Ten Thousand Immortals Alliance telah meningkatkan teknologi Long-Distance Teleportation Formation?"

Mengingat pengalamannya sebelumnya menyeberangi White Mist dari Longevity Valley, Li Fan merenung.

"Devouring Essence White Mist masih efektif. Lalu apa artinya ini...?"

Ia juga ingat bahwa Ten Thousand Immortals Alliance telah secara diam-diam mengirimkan personel ke dalam White Mist, sepertinya sedang mencari sesuatu.

"Agaknya, selain Samantabhadra True Boat, Ten Thousand Immortals Alliance mungkin telah menemukan cara lain untuk melawan Devouring Essence White Mist."

"Apa sebenarnya yang tersembunyi di dalam White Mist itu?"

Dalam sekejap, Li Fan teringat Chizha Abyss yang pernah ia lihat di kehidupan sebelumnya dan banyak Lost Maze Zone yang konon tersembunyi di dalam White Mist.

"Tunggu sebentar."

Li Fan tiba-tiba menghentikan langkahnya.

Karena ia teringat saat ia pernah encounters Inverted Monster dan memahami karakter "Chaos" di atas Batu Pecah di dalam mysterious zone tersebut.

"Mungkinkah penggunaan karakter 'Chaos' saat itu malah mengarahkan Ten Thousand Immortal Alliance untuk mendalami White Mist?"

Pikiran Li Fan berpacu.

"Bukan tidak mungkin. Namun, dalam keadaan normal, investigasi awal seharusnya berfokus di dalam Xuanhuang Realm. Tapi, mereka justru langsung mengarahkan pandangan ke kedalaman White Mist."

"Apakah itu berarti mereka sudah menggeledah Xuanhuang Realm dan tidak menemukan apa-apa? Atau..."

"Apakah karakter 'Chaos' pernah muncul sebelumnya, dan asalnya justru dari dalam White Mist?"

"Jika memang begitu, apa implikasinya?"

Li Fan tidak bisa tidak terjerumus dalam kontemplasi mendalam.

Dao Deviation Stone memancarkan cahaya biru yang menyilaukan saat ia terus menyimpulkan berbagai kemungkinan.

Namun, tubuhnya tak pernah berhenti bergerak, terbang dengan cepat menuju pusaran besar.

Tidak lama kemudian, energi spiritual elemen air yang semakin padat dan dahsyat di udara mengingatkan Li Fan bahwa ia semakin mendekati tujuannya.

"Hiss..."

Rasa sakit yang tajam menarik Li Fan dari pikirannya.

"Energi spiritual di sini cukup aneh," ia sedikit mengernyitkan dahi.

Dengan fisiknya saat ini, hanya menyerap sedikit saja energi elemen air yang dahsyat ini sudah menyebabkan rasa sakit yang tak tertahankan —

seolah-olah bilah-bilah tajam tak terhitung jumlahnya memotong tubuhnya dari dalam.

Li Fan untuk sementara menyegel pori-pori tubuhnya untuk memblokir masuknya energi spiritual eksternal. Ia kemudian menangkap sedikit energi itu di telapak tangannya, dengan hati-hati menganalisisnya.

"Bukan hanya sifatnya yang dahsyat dan sulit diserap kultivator, tetapi juga secara alami mengandung atribut 'Rend'..."

"Pantas saja wilayah ini jarang penduduknya. Semakin dekat seseorang dengan pusaran besar, semakin sunyi tempat itu."

Li Fan terus terbang menuju tujuannya, menyadari bahwa energi spiritual di sekitarnya semakin tajam.

"Whoosh!"

Selama penerbangannya, astral winds mencambuk wajahnya, menyebabkan rasa perih yang menyengat.

Ia tak punya pilihan selain membentuk lapisan pelindung energi spiritual di sekeliling dirinya.

"Untungnya aku punya Five Elements Great Cave-Heaven, yang membentuk siklus mandiri di dalam tubuhku. Jika itu kultivator biasa, mereka pasti akan menguras energi spiritual mereka dalam sekejap."

Merasakan konsumsi energi spiritual di dalam dirinya yang begitu cepat, Li Fan diam-diam terkejut.

Karena itu, ia terus terbang dengan kecepatan penuh.

Setelah waktu yang dibutuhkan sebatang dupa terbakar, ia akhirnya melihat Deep Sea Vortex yang besar dan bergolak serta pulau berbentuk ular yang melingkar di sampingnya.

Alih-alih langsung mendekat, ia mengamati dari kejauhan.

Untuk sesaat, terasa seolah-olah ia telah kembali ribuan tahun ke belakang — ketika ras beast secara kolektif mundur dari tempat ini.

"Pusaran ini pasti anomali yang disebabkan oleh runtuhnya Sacred Beast Mountain dan Rifting of Realms."

"Bahkan setelah ribuan tahun, pusaran ini belum juga mereda. Ini saja sudah menunjukkan seberapa katastrofalnya peristiwa itu. Bukankah ini juga bentuk kerusakan yang ditimpakan pada Xuanhuang Realm?"

Pada pemikiran ini, Li Fan tiba-tiba mendapat pencerahan.

"Setiap kelompok yang secara paksa meninggalkan realm inimenyukai memotong lubang di balon besar Xuanhuang Realm, yang sudah berada di ambang dilahap Immortal Ruins."

"Secara alami, mereka yang berada di dalam realm tidak akan mengizinkannya begitu mereka mengetahui kebenarannya."

"Mereka pasti akan berusaha menghentikannya. Red Serpent itu — mungkin ia tewas dalam pertempuran justamente karena alasan ini."

"Lalu bagaimana dengan Heavenly Sword Sect? Apakah karena mereka salah satu dari Ten Great Immortal Sects sehingga tidak ada yang menghadapi mereka? Atau..."

"Apakah mereka yang pergi dengan World-Rifting Divine Weapon bukan hanya anggota Heavenly Sword Sect?"

"Atau mungkin, setelah Heavenly Sword Sect berangkat, kultivator lain dari Ten Great Immortal Sects baru menyadarinya terlambat?"

Pikiran Li Fan tetap bergolak, membuatnya semakin tidak sabar untuk perjalanan berikutnya ke Fallen Immortal Realm.

"Semakin besar kekacauan, semakin dalam Dao enlightenment-ku!"

"Tempat ini... akan menjadi arena pembuktian untuk ascension-ku!"

Tiba-tiba, di tengah angin menderu yang ditimbulkan oleh pusaran besar, serangkaian teriakan liar dan frenetik samar-samar terdengar di telinga Li Fan.
