Chapter 1035: The Self-Circulating Cycle of Xuanhuang

Li Fan sudah bertemu Gongsun Qixuan sejak lama sekali.

Dalam kehidupan-kehidupan berikutnya, setiap kali ada anomali aneh di dalam Mysterious Net, bayangan pria ini selalu bisa ditemukan di baliknya.

Bahkan di kehidupan kali ini, dia secara misterius dipindahkan ke markas Strategy Formation Hall milik Ten Thousand Immortal Alliance, dan ikut ambil bagian dalam pengembangan Tianxuan Spirit Locking Formation.

...

Semua itu membuktikan bahwa Gongsun Qixuan bukanlah orang biasa.

Setelah beberapa kali berkomunikasi dengan klon Tianxuan Mirror, Li Fan perlahan mendapatkan lebih banyak informasi tentang latar belakang Gongsun Qixuan.

Dia ternyata adalah templat manusia—subjek observasi yang digunakan Tianxuan Mirror saat membuat klon manusianya.

Mengapa Gongsun Qixuan yang dipilih di antara sekian banyak kultivator Ten Thousand Immortal Alliance, klon Tianxuan Mirror mengklaim itu karena kebetulan dan nasib.

Tentu saja, Li Fan tidak percaya penjelasan itu.

Dari ingatan dan pengamatannya, aura Gongsun Qixuan memang membawa kemiripan samar dengan klon Tianxuan Mirror.

Li Fan bahkan curiga bahwa dia mungkin adalah inkarnasi manusia lainnya dari Xuantian.

Jika seseorang mencari informasi tentangnya di dalam Tianxuan Mirror, semuanya tampak normal di permukaan. Namun, begitu digali lebih dalam, menjadi jelas bahwa semua intel terkait telah direkayasa.

Sebelum dia ditugaskan ke Congyun Sea, keberadaannya merupakan misteri total. Tidak ada yang tahu dari mana dia berasal atau apa yang telah dia lakukan.

Tampaknya Gongsun Qixuan menyadari pengamatan tersembunyi Li Fan, karena dia diam-diam melirik ke langit.

Namun, dia dengan cepat menarik pandangannya, batuk ringan, dan mulai memerintahkan bawahannya untuk menangani fenomena aneh tersebut.

Metode yang digunakannya cukup aneh. Dia mengeluarkan boneka kecil yang dianyam dari rumput kering dari jubahnya dan melemparkannya ke udara.

Kemudian, bawahan-bawahan dari Tianji Hall mengikuti jejaknya, dengan terampil meletakkan boneka-boneka rumput yang lebih kecil di setiap sudut area outbreak.

Di bawah pengamatan Li Fan, energi menyeramkan dan penuh bayangan itu tidak merusak para kultivator yang nekat memasuki area tersebut.

Justru sebaliknya, kekuatan gelap itu tertarik kuat pada boneka-boneka rumput kecil di tangan mereka.

Seperti naga-naga panjang, kekuatan aneh itu disedot ke dalam tubuh boneka-boneka tersebut.

"Hm?"

Minat Li Fan langsung terpancing.

Setelah diamati lebih dekat, dia mendapati bahwa setiap boneka rumput sepertinya memiliki kehidupan sendiri. Saat energi bayangan mengalir masuk, wajah-wajah boneka itu berubah menjadi ekspresi yang mengerikan—menyeringai, kesakitan, murka, dandistorsi.

Bahkan terdengar bunyi desir yang samar keluar dari mereka.

Boneka-boneka rumput ini berfungsi sebagai node, menyerap kekuatan aneh dan mengarahkannya ke boneka rumput terbesar yang melayang di udara.

Operasi pembersihan terhadap anomali itu berlangsung selama tiga hari.

Pada akhirnya, energi bizar yang telah menyebar di seluruhdaerah tersebut benar-benar lenyap, dan Heavenly Dao normal dari Xuanhuang Realm kembali berlaku.

Ketika Gongsun Qixuan mengambil kembali boneka rumput besar dari udara, sesuatu terjadi yang membuat pupil Li Fan berkontraksi.

Di permukaan, terlihat seolah-olah Gongsun Qixuan hanya memasukkan boneka itu kembali ke dalam jubahnya.

Tapi kenyataannya...

Lebih terlihat seperti dia membuka mulut lebar-lebar dan menelan boneka itu secara utuh.

Pada saat itu, Li Fan merasakan selubung bayangan menyelimuti seluruh diri Gongsun Qixuan.

Batuknya menjadi semakin sering dan parau.

Hanya ketika mereka mencapai lokasi outbreak berikutnya, kondisinya sedikit membaik.

Tentu saja, Gongsun Qixuan tidak menggunakan boneka rumput untuk setiap insiden aneh.

Sebagian besar kasus, setelah penilaian cermat memastikan tidak ada risiko penyebaran, dia hanya memerintahkan agar area tersebut disegel.

Dari awan di atas, Li Fan menyaksikan dalam diam, tenggelam dalam pemikiran.

"Untuk ancaman yang lebih kecil, dia membiarkan Heavenly Dao Xuanhuang Realm mencernanya secara alami. Tapi yang tumbuh tak terkendali, dia serap ke dalam dirinya melalui paper effigies ini."

Di mata Li Fan, Gongsun Qixuan telah menjadi komposit dari banyak sekali anomali—sebuah wadah di mana hukum-hukum terpilin dan kacau balau saling terkait—sesuatu yang membuat merinding.

Jika dia tiba-tiba mati karena suatu alasan, dan semua entitas aneh yang berkumpul di dalam tubuhnya meledak sekaligus, maka mungkin seluruh populasi di beberapa prefektur akan musnah dalam sekejap.

"Pantas saja setiap kali aku melihat orang ini, aku selalu merasa ada yang tidak beres."

"Menggabungkan tubuh seseorang dengan Dao..."

"Itu bukan sesuatu yang seharusnya mampu dilakukan oleh tubuh kultivator biasa."

Sekilas kewaspadaan melintas di mata Li Fan, dan dia mundur, sedikit menambah jarak pengejarannya.

Dia teringat bahwa Gongsun Qixuan pernah berhasil benar-benar menyimpulkan masa depan hanya berdasarkan omong kosong yang dia rekayasa tentangdisebut demikian Tianxuan Spirit-Locking and Xuan-Huang Unification.

Pada saat itu, Li Fan tiba-tiba mulai mencurigai identitas asli Gongsun Qixuan.

"Tianxuan Mirror ingin mensimulasikan inkarnasi manusia. Tapi, sebagai immortal artifact yang mulia dan sombong, bagaimana mungkin dia bisa merendahkan diri untuk benar-benar mengamati dan belajar dari mortals biasa?"

"Dan ketika seseorang ingin mencapai sesuatu, cara termudah adalah mencari preseden dan belajar dari mereka yang pernah melakukannya sebelumnya."

"Jadi..."

Kilasan cahaya melintasi mata Li Fan saat petunjuk-petunjuk tak terhitung menyatu di benaknya.

"Yang dipilih immortal artifact untuk dipelajari tentu haruslah artifact lain yang telah berhasil bertransformasi menjadi bentuk manusia."

"Gongsun Qixuan seharusnya adalah salah satu dari immortal artifact yang pernah hilang dari Xuanhuang Realm, yang telah bertransformasi menjadi manusia!"

Mengingat bahwa Kun-Qian Bone Hand yang pernah dimiliki Ou Shangtian mungkin adalah tulang dari seorang abadi, hal itu masuk akal.

Segala sesuatu di dalam Xuanhuang Realm berpartisipasi dalamOperasi Heavenly Dao dan siklus dunia.

Immortal artifact yang hilang itu kemungkinan juga terlibat.

"Bertransformasi menjadi manusia, atau menjadi heavenly anomaly, atau mungkin..."

Li Fan tiba-tiba mulai memahami dari mana kekuatan Dharma-transmitter Jiang yang nyaris menentang langit itu berasal.

"Mungkin dia juga adalah immortal artifact yang bertransformasi..."

Setelah menemukan koneksi kuncinya, tatapan Li Fan menuju Gongsun Qixuan berubah sepenuhnya.

Di antara kewaspadaan di matanya, ada juga kilatan keserakahan, serta kehati-hatian dan vigilance.

Apa pun yang menyandang gelar Immortal Artifact adalah eksistensi yang tidak boleh diremehkan.

Terlebih lagi, Gongsun Qixuan telah berada di bawah pengawasan Tianxuan Mirror dan dibebani banyak entitas aneh—dia praktis adalah bom waktu, siap meledak kapan saja.

"Meskipun dia adalah harta yang tak ternilai harganya, dia adalah salah satu yang bisa kulihat tapi tidak bisa kusentuh."

Li Fan memandangnya untuk waktu yang lama, lalu akhirnya menghela napas pelan dan perlahan menarik pandangannya.

"Lagi pula, untuk saat ini Tianxuan Mirror masih sekutu. Tugas utama adalah memutus True Immortal Web terlebih dahulu."

"Jangan terburu-buru. Sekarang aku sudah mengetahui identitas aslinya, akan ada banyak kesempatan nanti."

Keinginan di mata Li Fan perlahan memudar.

Sementara itu, di bawah, Gongsun Qixuan mengerutkan keningnya sedikit, seakan merasakan sesuatu.

Dia menghitung dengan jarinya, tetapi tidak bisa membedakan sesuatu yang konkret.

Bayangan pertemuan masa lalunya dengan Gongsun Qixuan berputar di benak Li Fan.

"Sepertinya tubuh aslinya pasti adalah immortal artifact yang terkait dengan divinasi."

"Tapi melihat dari kondisinya saat ini, setelah bertransformasi menjadi manusia, kekuatannya telah berkurang drastis."

Li Fan mengelus dagunya dengan penuh pertimbangan.

"Meskipun begitu, itu memberiku sedikit inspirasi."

"Masih banyak sekali rahasia yang tersembunyi di dalam Xuanhuang Realm."

"Dulu, ada banyak eksistensi yang mendekati immortal artifact. Belum lagi, setelah merger dengan banyak sekali alam kultivasi dan dunia, mungkinkah benar-benar tidak ada makhluk lain di level serupa?"

"Bahkan jika Immortal Ancestor membawa sebagian dari mereka pergi, seharusnya masih ada beberapa yang lolos dari jaring."

"Aku berpandangan terlalu sempit sebelumnya. Mungkin bukan hanya artifact. Manusianya sendiri bisa menjadi harta terbesar dari semuanya."
