Chapter 862

"No wonder this Seven-Colored Divine Light seems endless in battle, without any need to worry about depletion. It turns out that it is backed by the essence of an entire cultivation world's power."

Di dalam dantian Li Fan, saat kekuatan sumber dunia terus-menerus diekstraksi, orb tujuh warna itu tampak meredup sedikit.

Pada saat yang sama, akar Heaven and Earth yang menutupi langit dan menghalangi matahari merentang ke setiap sudut Five Elements Great Cave-Heaven.

Akan tetapi, akar Heaven and Earth yang telah ternutrisi oleh kekuatan sumber ini berbeda dari yang terbentuk hanya dari energi spiritual kultivator biasa.

Akar-akar itu menjadi lebih ganas dan...

Bahkan lebih rakus lagi.

Seolah telah mengembangkan selera terhadapnya, Li Fan tidak perlu lagi memberikan kendali secara sengaja.

Hanya dengan satu pikiran, sulur-sulur hitam yang berdesakan langsung dengan tidak sabar menyebar ke wilayah yang belum terjamah.

Dunia Cave-Heaven yang tadinya megah dan memukau perlahan diselubungi kegelapan.

Tempat itu jatuh ke dalam jurang yang meresahkan dan mencekam.

Melihat pemandangan yang tak terlukiskan ini, Li Fan mendapat firasat—

Bahkan tanpa ia mengendalikan secara aktif, akar Heaven and Earth yang telah menguat ini akan mampu menyelesaikan proses pemakanan dalam waktu singkat.

"Pemakanan antar-dunia..."

"Ketika Immortal Ancestor menciptakan cultivation method baru kala itu, dia pasti telah menyaksikan sendiri fusi antar-dunia secara langsung."

Dengan pemahaman ini, Li Fan tidak lagi memedulikan pengorbanan orb tujuh warna tersebut.

Ia mendorong kecepatan pemakanan hingga batas maksimum.

Tiga Bulan Kemudian.

"Sudah waktunya."

Li Fan tiba-tiba membuka matanya.

Kali ini, akar-akar hitam telah sepenuhnya menjerat Five Elements Great Cave-Heaven.

Dari luar, dunia yang tadinya luas dan megah itu kini hanya tampak seperti bola aneh yang dipenuhi bulu, terbungkus oleh sulur-sulur tak terhitung jumlahnya.

Tidak sedikit pun keagungan sebelumnya yang tersisa.

Dengan satu pikiran, akar-akar di bawah langsung menjelma hidup.

Five Elements Great Cave-Heaven bergetar sedikit.

Vitalitas murni yang tak terbatas mengalir melalui akar-akar bagaikan saluran, masuk langsung ke dalam tubuh Li Fan.

"Ah..."

Fisiknya yang tadinya terlihat seperti pria usia dua puluhan seolah-olah mengalami regresi seketika ke puncak masa muda, seperti kembali ke usia remajanya.

Setiap bagian tubuhnya—organ, tulang, dan daging—mengalami transformasi yang mengguncang bumi di bawah pengaruh kekuatan kehidupan yang paling murni dan halus ini.

Mengambil napas dalam-dalam, Li Fan menyesuaikan diri dengan vitalitas yang luar biasa itu.

Tanpa ragu, ia menyipitkan mata dan mengiris luka dalam di lengannya, menyayat hingga ke tulang putih yang terungkap.

Luka yang sedalam ini...

Akan tetapi, hanya dalam hitungan detik, luka itu sembuh dengan kecepatan yang bisa terlihat dengan mata telanjang.

Dan itu bahkan sebelum ia sepenuhnya menelan Nascent Soul Great Cave-Heaven!

Hanya dengan mengandalkan umpan balik kekuatan kehidupan dari Cave-Heaven, ia telah mencapai tingkat regenerasi seperti ini!

"Jauh melampaui Cave-Heaven tahap awal sebelumnya," gumam Li Fan dengan rasa kagum.

Kemudian, tubuhnya perlahan melarut menjadi aliran energi hitam pekat, mengalir di sepanjang sulur-sulur tak terhitung menuju Five Elements Great Cave-Heaven.

Merasa krisis yang akan datang, Cave-Heaven yang terjerat mulai berjuang.

Raungan yang memekakkan telinga bergema di seluruh penjuru dunia—daratan runtuh, lautan naik menjadi tsunami yang menjulang tinggi...

Makhluk-makhluk tak terhitung di dalam alam itu menjerit putus asa.

Akan tetapi, tidak ada satu pun dari semua itu yang bisa memperlambat proses pemakanan Li Fan sedikit pun.

Saat semakin banyak energi hitam mengalir masuk, sebagian dari Five Elements Great Cave-Heaven mulai berubah menjadi transparan dan lenyap.

Perlawanan dunia semakin lama semakin lemah.

Hingga akhirnya—

Segalanya menjadi sunyi.

Five Elements Great Cave-Heaven telah lenyap.

Akan tetapi, kekosongan yang tadinya ditempatinya masih tersisa.

Ketiadaan yang luas dan kosong.

Tidak ada yang tahu berapa lama waktu berlalu sebelum—

Sebuah sosok tiba-tiba muncul di dalam kekosongan itu.

Tidak lain adalah Li Fan, yang kini telah berhasil naik ke alam Nascent Soul.

Kekuatan melonjak di setiap bagian tubuhnya. Sejak memulai perjalanan kultivasinya, Li Fan belum pernah merasa sekuat ini.

Ia bahkan memiliki perasaan bahwa kultivator Dao Integration biasa mungkin bukan tandingannya.

"Kultivator Dao Integration biasa bisa memperluas kekuatan mereka ke seluruh satu prefektur di Xuanhuang."

"Akan tetapi, Five Elements Great Cave-Heaven yang telah kutelan setara dengan penggabungan lima prefektur menjadi satu."

"Perubahan kuantitatif menghasilkan transformasi kualitatif. Dengan kekuatan absolut semata, aku bisa menghancurkan kultivator Dao Integration yang lemah itu."

"Belum lagi, aku juga memiliki banyak divine ability."

Mata Li Fan berkilat saat akhirnya merasakan rasa aman di dalam hatinya.

Asalkan tidak ada Longevity Immortal yang turun tangan, tidak peduli seberapa nekat ia bertindak di era ini, ia seharusnya masih bisa meloloskan diri dengan mudah!

"Dengan perluasan kekuatan seperti ini, perencanaan di masa depan juga akan jauh lebih mudah," gumamnya pada dirinya sendiri.

Meskipun telah menyelesaikan terobosannya, Li Fan tidak segera pergi.

Sebaliknya, ia berulang kali menyapu kekosongan di area ini dengan divine sense-nya, seolah sedang mencari sesuatu.

Sekali. Dua kali.

Setelah beberapa kali percobaan, ia masih tidak mendeteksi sesuatu yang aneh.

Akan tetapi, Li Fan menolak untuk menyerah.

Setelah peningkatan kekuatannya yang drastis, ia dengan tajam merasakan bahwa di dalam Five Elements Void ini, sepertinya ada sesuatu lain yang tersembunyi.

Sesuatu itu tersembunyi dengan sangat baik.

Akan tetapi, tepat di saat Li Fan berhasil menembus dan sepenuhnya menelan Five Elements Cave-Heaven, perubahan lingkungan yang drastis itu membongkar sebuah celah kecil.

Dan Li Fan menangkapnya.

Keberadaan tersembunyi ini bukan milik Root of Heaven and Earth di Xuanhuang Realm.

Melainkan, sesuatu yang selama ini membayanginya, muncul di sekitarnya berkali-kali...

Du'e Sect!

Li Fan mendengus dingin.

Cahaya tujuh warna yang mempesona menyembur dari tubuhnya. Dalam sekejap, cahayanya berlipat ganda berkali-kali, meledak dan meluas ke kekosongan di sekitarnya.

Cahaya ilahi tujuh warna itu tampak nyaris bisa disentuh.

Ia mengisi dan menduduki seluruh ruang, menolak segala hal asing dan memaksa semua entitas tersembunyi untuk menampakkan diri!

Dibandingkan dengan kemampuan Zhong Shentong dari kehidupan sebelumnya, tampilan Li Fan saat ini bagaikan perbedaan antara bulan purnama yang bersinar dan cahaya redup kunang-kunang.

Hanya dengan Five Elements Great Cave-Heaven yang luas sebagai fondasinya, Li Fan mampu mengeluarkan kekuatannya dengan semewah ini.

Akan tetapi, efeknya memang luar biasa mengesankan.

Tujuan Li Fan akhirnya tercapai.

Di bawah tekanan murni cahaya ilahi tujuh warna, sebuah anomali akhirnya terungkap.

Tatapan Li Fan berkilat saat ia mengulurkan tangan dan menarik objek itu ke arahnya.

Setelah diperiksa lebih dekat, ia mendapati dirinya sedang memegang sosok mungil yang terbuat dari kertas jimat kuning.

Benda itu tampak kuno, warna kuningnya sudah memudar dimakan waktu.

Lebih dari itu, sosok kertas itu aneh secara mengerikan.

Ia tidak memiliki fitur wajah—hanya satu mata tunggal, yang menempati seluruh permukaan wajahnya.

Yang membuat Li Fan semakin serius adalah, sosok kertas bermata satu itu tampak hidup.

Tepat saat ia menangkapnya, mata itu bergeser sedikit, mengunci tatapan ke arah Li Fan dengan pandangan yang tak goyah.

Rasa panas yang tiba-tiba menyengat menyebar di telapak tangan Li Fan, seolah-olah ia terbakar oleh api yang menyala-nyala.

"A trik okultisme!"

Ledakan api menyembur di tangannya, menelan sosok kertas bermata satu itu.

Li Fan berusaha membakarnya sampai habis.

Akan tetapi, setelah terbakar untuk waktu yang lama, sosok jimat itu tetap sama sekali tidak terluka.

Seolah-olah ia tidak memiliki bentuk fisik sama sekali—tidak peduli seberapa hebat api Li Fan, ia tidak bisa menyebabkan kerusakan sedikit pun!

Selanjutnya, Li Fan mencoba berbagai metode.

Mantra Five Elements, Annihilation Sword, bahkan formasi.

Tidak ada yang bisa menghancurkannya.

Melihat ini, sebuah frasa tiba-tiba muncul di benak Li Fan:

"Beyond the Three Realms, outside the Five Elements."

Mata sosok kertas bermata satu itu berputar sedikit.

Seolah-olah sedang menertawakan upaya sia-sia Li Fan.
