Chapter 1066: Insect Death, Qi Still Lingers

Dengan Shilin Prefecture sebagai pusatnya, badai spiritual energy yang mengerikan tiba-tiba menyapu seluruh daratan Xuanhuang.

Angin menderu-deru dan bergema. Bahkan berbagai Heavenly City milik Ten Thousand Immortals Alliance, yang melayang abadi di langit seolah tak akan pernah jatuh, turut berguncang pada tingkat yang bervariasi di bawah pengaruh hembusan angin kencang.

Tiupan angin hanyalah masalah sepele.

Yang benar-benar menimbulkan horor bagi para kultivator Immortal Alliance adalah serangga hitam tak berhitung yang datang bagai awan gelap, tak diketahui asal-usulnya.

Mereka menggelapkan langit dan menutupi bumi di atas Xuanhuang.

Sebelum Ten Thousand Immortals Alliance sempat bereaksi, wabah serangga itu telah menyebar ke setiap penjuru wilayah.

Hanya dalam setengah hari, konsentrasi spiritual energy di Xuanhuang Realm anjlok tajam dari tebing.

Di saat krisis ini, Ten Thousand Immortals Alliance akhirnya memamerkan efisiensi yang layak bagi salah satu dari dua penguasa Xuanhuang Realm.

Seluruh kultivator Dao Integration dalam Alliance, apa pun yang sedang mereka kerjakan, diwajibkan untuk menyingkirkan tugas mereka dan bergabung dalam pembasmian serangga hitam. Mereka yang berada di bawah Dao Integration namun percaya diri akan kekuatan mereka juga boleh bergabung dalam pembantaian tersebut. Hadiah akan diberikan kepada semua pihak setelahnya.

Bagi mereka yang realm dan kekuatannya tidak memadai, mereka dapat berlindung di Heavenly City, gua kediaman, atau Tianxuan Mirror selama periode ini. Mereka cukup menunggu bencana tersebut berlalu.

Setelah dekrit Immortal Alliance dikeluarkan, situasi di berbagai prefektur berubah dalam sekejap.

Dao One Insects yang bermutasi, selain kemampuan mereka melahap spiritual energy dan berkembang biak dengan cepat dalam jumlah besar, tidak memiliki kemampuan ofensif atau defensif khusus lainnya.

Setelah beberapa kerugian awal, Ten Thousand Immortals Alliance dengan cepat menemukan metode paling efektif untuk menangkal serangga hitam.

Dengan menggunakan teknik khusus, mereka memanggil divine sense yang luas untuk memaksa kawanan serangga tersebut, memaksa mereka untuk saling menyerang dan dengan cepat menghabiskan jumlah mereka sendiri.

Dengan metode ini, dua kultivator Dao Integration dapat membersihkan seluruh wabah serangga di satu prefektur dalam waktu singkat.

Setelah Ten Thousand Immortals Alliance mempopulerkan teknik rahasia bernama [Insect Lord] ini, wabah serangga yang merajalela langsung menunjukkan tanda-tanda akan dapat dibongkar.

...

Di kedalaman Hundred Stones Cave-Heaven, Li Fan, melalui koneksinya dengan Dao One Insect Mother, mencatat setiap kultivator yang telah tampil luar biasa dalam penanganan wabah serangga kali ini dari Immortal Alliance. Ia mencocokkan mereka dengan catatan di Tianxuan Mirror.

"Inilah tingkat atas sesungguhnya dari kekuatan tempur Immortal Alliance. Selama orang-orang ini tidak jatuh, Ten Thousand Immortals Alliance tidak akan menghadapi bahaya yang terlalu besar."

"Namun jika individu-individu ini dihilangkan lebih dulu, ketiadaan kekuatan inti akan menjerumuskan Ten Thousand Immortals Alliance ke dalam situasi canggung di mana tidak ada yang dapat dikerahkan. Pada titik itu, bahkan bencana kecil pun dapat menimbulkan dampak yang sangat besar."

Setelah larut dalam fantasi ini sejenak, pikiran Li Fan kembali ke kenyataan.

Mendeteksi jumlah kawanan serangga yang terus menyusut, ia tidak bisa mengelak dari mengerutkan keningnya.

Metode "Insect Lord" yang memanipulasi kawanan serangga agar saling menyerang agak di luar ekspektasinya.

Awalnya, Insect Mother memegang kendali absolut atas keturunan dalam kawanan tersebut. Bentuk kehidupan Dao One Insects yang sederhana juga membuat metode kendali biasa sama sekali tidak efektif terhadap mereka.

Namun teknik rahasia Insect Lord ini mengakalinya dengan menyamar sebagai emperor of insects, sehingga merebut otoritas Insect Mother.

"Insect Lord..."

Dengan akses terhadap otoritas Tianxuan Mirror, Li Fan dengan mudah mempelajari tentang teknik rahasia ini. Dalam pandangannya, metode ini sepertinya berasal dari sumber yang sama dengan [Beast Taming Wheel] milik Beast Taming Sect.

"Mungkinkah Emperor Sanmo turut campur tangan?"

Dao One Insects yang baru belum sepenuhnya ditata. Jika bencana serangga berakhir di saat ini, mungkin akan gagal meraih tujuan memancing kemunculan Dharma-Transmitter Jiang.

"Maka, aktifkan rencana cadangan."

Li Fan mempertimbangkan sejenak, dan dua ekor Dao One Insect Mother langsung muncul di telapak tangannya.

Karena kematian besar-besaran dalam kawanan serangga, tubuh mereka tidak lagi se-gemuk sebelumnya. Mereka terlihat agak lesu.

Pada saat yang sama, mereka saling menatap satu sama lain dengan kewaspadaan dan juga keserakahan.

Itu adalah insting untuk bertahan dari krisis dengan memangsa sesama jenis.

Menatap dua serangga kecil yang telah mengaduk badai di Xuanhuang Realm ini, tatapan Li Fan tidak menunjukkan fluktuasi apa pun.

Dengan sedikit pengerahan tenaga, ia menghancurkan keduanya dalam sekejap.

Saat Li Fan bertindak, langit di atas seluruh Xuanhuang Realm berubah.

Serangga hitam yang telah menutupi langit dengan padat, terus-menerus mengeluarkan suara pelan, tiba-tiba menjadi sunyi senyap.

Kemudian...

Mereka berjatuhan dari langit bagai hujan deras.

Para kultivator Ten Thousand Immortals Alliance, yang telah bekerja keras membasmi serangga hitam, tidak bisa menahan diri untuk tidak merasa tertegun.

Mereka secara insting menangkap beberapa serangga hitam yang telah mati ini untuk diperiksa dan mendapati bahwa mereka memang bukan penyamaran.

Melihat pemandangan ini, sebagian merasa kelegaan di hati dan mendesah bahwa bencana itu datang dan pergi secepat kedatangannya.

Namun beberapa kultivator dengan spiritual sense yang tajam semakin merasa gelisah.

Mereka dengan terburu-buru melaporkan situasi tersebut ke markas besar Ten Thousand Immortals Alliance.

Dalam sekejap, seluruh serangga hitam yang merusak Xuanhuang Realm musnah, menyisakan hanya tanah yang tertutup mayat-mayat.

Jika bangkai serangga ini tidak ditangani dengan cepat, mereka kemungkinan akan menimbulkan masalah yang tidak diketahui.

Setelah berunding, Ten Thousand Immortals Alliance segera mengeluarkan perintah.

Ia mengumumkan bahwa para kultivator yang sebelumnya menghindari bencana kini dapat dengan aman keluar. Mereka juga diminta untuk membantu membersihkan lingkungan.

Hal itu tidak wajib, tetapi ada poin kontribusi yang substansial sebagai hadiah.

Dengan demikian, banyak kultivator tidak dapat menahan godaan dan meninggalkan zona aman mereka.

Mereka menatap bangkai serangga hitam yang menutupi seluruh Xuanhuang Realm dan semuanya merasa kulit kepala mereka meremang.

Tubuh serangga hitam hampir seluruhnya tersusun atas energi khusus yang telah mereka lahap dan konversikan.

Energi ini agak mirip dengan spiritual energy, tetapi tidak dapat diserap atau dimanfaatkan oleh kultivator.

Setelah serangga hitam yang tak terhitung jumlahnya mati secara bersamaan, seiring bangkai mereka terurai secara alami.

Energi-energi khusus ini dengan cepat menyebar melalui udara.

Hanya setengah hari kemudian, perubahan kualitatif yang disebabkan oleh akumulasi kuantitatif telah tiba.

"Ugh..."

Bau busuk yang merembes ke udara membuat para kultivator di dalamnya merasakan gelombang mual yang tak terkendali.

Dorongan untuk muntah yang tak bisa dibendung.

"Semuanya, tahan napas dan segel. Bau serangga ini beracun!"

Mual hanyalah aspek yang paling tidak penting. Ketika beberapa kultivator pingsan secara langsung setelah berlama-lama di lingkungan bau serangga.

Masalah yang sebenarnya pun dimulai.

Dengan sebuah ledakan, tubuh kultivator yang pingsan itu meledak berkeping-keping.

Meskipun mereka dengan cepat bangkit kembali dari Cave-Heaven mereka, bau busuk di udara menjadi semakin tak tertahankan setelah ternodai oleh daging dan darah kultivator.

Selain itu, bau busuk khusus ini, selama berinteraksi dengan spiritual energy langit dan bumi, akan mengikuti jejak fluktuasi spiritual energy masuk ke dalam tubuh kultivator.

Tidak semua kultivator seperti Li Fan, yang memiliki Five Elements Great Cave-Heaven dengan sumber spiritual energy yang hampir tak terbatas.

Kultivator biasa masih perlu menarik spiritual energy dari langit dan bumi.

Karena bencana serangga sebelumnya, konsentrasi spiritual energy di Xuanhuang Realm telah jatuh ke tingkat yang sangat rendah.

Dalam kondisi yang belum pulih tersebut, kini semakin terkontaminasi oleh bau serangga dan aroma darah.

Situasi ini mencapai puncaknya saat bangkai serangga hitam terurai sempurna.

Di lingkungan yang berbau busuk, bahkan Nascent Soul True Lords pun tidak dapat bertahan lama.

Hanya Soul Transformation True Monarchs ke atas yang dapat mengandalkan fondasi kuat mereka untuk mempertahankan aktivitas normal.

Meskipun demikian, setelah berjalan-jalan di lingkungan luar yang berbau busuk, mereka akan mengalami mual dalam tingkatan yang bervariasi secara psikologis.

"Bagaiamana Xuanhuang Realm yang tadinya baik-baik saja tiba-tiba menjadi seperti ini?"

Tak terhitung kultivator menghela napas dari lubuk hati mereka.
