Chapter 722

Huangfu Song melihat Li Fan yang tampak tenggelam dalam pikiran dan mengira kalau dia sedang mempertimbangkan untuk mengambil kesempatan dengan kembali mencari harta umur panjang.

Dengan cepat, dia berusaha membujuknya agar mengurungkan niat itu.

Lagipula, tanpa Li Fan, akan jauh lebih sulit baginya dan Dongfang untuk menjelajahi Maze Zone secara efisien. Harapan untuk menukar harta terbatas dalam Qingxuan List akan semakin tipis.

"Bounty yang dikeluarkan oleh Immortal Sage Blue Feather ini mungkin sebenarnya hal yang baik bagi kita," analisis Huangfu Song dengan serius. "Prinsip naik turunnya kekuatan — banyak cultivator kini tertarik untuk kembali. Tekanan kompetisi di sini, di White Mist, akan berkurang..."

Li Fan tersenyum tipis dan mengangkat tangan untuk memotongnya. "Saudara Huangfu, jangan khawatir. Aku tidak punya niat untuk kembali. Lagipula, aku mungkin akan tinggal di sini, di White Mist, lebih lama darimu."

Dongfang Yao tak bisa menahan rasa penasaran. "Oh? Saudara Li, apakah ada sesuatu dari Qingxuan List yang menarik perhatianmu?"

Li Fan tidak menyembunyikannya dan berkata, "Endstone Plate."

Dongfang dan Huangfu saling bertukar pandang. "Seratus ribu Qingxuan Points, untuk mempertaruhkan secondary body yang masih belum dikenal itu..."

Dongfang Yao tidak bisa menahan diri untuk menasihati, "Saudara Li, pikirkan baik-baik! Risikonya terlalu besar. Kalau ternyata itu hanya nama yang terdengar megah tapi praktiknya tidak berguna, bukankah kau akan kehilangan segalanya? Mungkin lebih baik melihat sesuatu yang lain. Bahkan kalau kau menukar teknik Dao Integration yang tidak bisa kau gunakan, setidaknya kau bisa memperdagangkannya dengan orang lain..."

Dongfang Yao terus menggerutu, sementara Huangfu Song merenungkan dan memberikan pendapatnya sendiri. "Endstone Plate itu...

"Aku pernah dengar bahwa setelah secondary body ini lahir, tidak ada lagi Tianxuan secondary body yang muncul selamapenuh sepuluh tahun penuh. Markas besar sampai-sampai merasa gugup dan mengira mungkin tidak akan ada lagi Tianxuan secondary body yang muncul.

"Itulah mengapa ia mendapat nama 'Endstone.'

"Namun..." Huangfu Song sedikit mengernyitkan dahi dan berkata, "Anomali berkepanjangan yang disebabkan oleh Tianxuan Mirror awalnya membuat orang percaya kalau ia memiliki fitur unik. Tapi setelah penelitian mendalam, mereka tidak bisa mencapai kesimpulan yang pasti, dan akhirnya menyerah. Mungkin itulah mengapa Immortal Alliance memutuskan untuk menampilkannya di Qingxuan List."

"Bagaimanapun juga, ini tetap Tianxuan secondary body — mungkin ada kegunaan praktis yang belum ditemukan Immortal Alliance. Meskipun harga seratus ribu Qingxuan Points sangat tinggi, kalau taruhannya membuahkan hasil..."

Li Fan tersenyum dan berkata, "Satu kali investasi untuk keuntungan tak terbatas! Aku bersedia mengambil risikonya!"

Dongfang Yao mendecakkan lidah dan berkata, "Saudara Li, kau benar-benar punya selera besar terhadap risiko. Bagaimana kalau benda itu ternyata hanya batu yang tidak berguna?"

"Setidaknya, ia tetap punya nilai koleksi. Tidak akan rugi total!" Li Fan tertawa lepas, sikapnya santai.

"Satu-satunya yang kukhawatirkan sekarang adalah apakah ada orang lain yang akan bersaing denganku. Ada begitu banyak cultivator Immortal Alliance, dan aku pasti bukan satu-satunya yang bersedia berjudi."

Huangfu Song bertepuk tangan dan berkata, "Sepertinya kita harus mempercepat langkah. Kita masih cukup jauh dari seratus ribu Qingxuan Points!"

Setelah diskusi itu, ketiganya menyelaraskan tujuan dan melanjutkan penjelajahan Maze Zone dengan semangat baru.

Waktu berlalu dengan cepat selama penjelajahan tanpa henti mereka.

Huangfu dan Dongfang sudah menukar poin mereka untuk Dissociation Disc dan Yuan-Devouring Saint Physique Technique, dan mereka mengarahkan pandangan ke harta lain.

Qingxuan Points yang terkumpul semakin mendekati angka seratus ribu.

Sejauh ini, mereka sudah menjelajahi tiga belas Maze Zone, termasuk Life-and-Death Maze Zone yang pertama.

Dengan pengalaman, keterampilan eksplorasi mereka semakin mahir, dan Li Fan juga menyimpulkan beberapa pola terkait keberadaan "Maze Zone."

Berdasar kesimpulan bahwa Xuanhuang Realm saat ini terbentuk dari peleburan Xuanhuang Realm kuno dengan banyak dunia lain, Li Fan menduga bahwa yang disebut Maze Zone mungkin adalah serpihan yang terlepas dari dunia-dunia asli selama proses peleburan dan tabrakan.

Maze Zone ini seringkali eerie dan mengikuti aturan uniknya sendiri, mirip fenomena aneh dalam Xuanhuang Realm itu sendiri.

Dengan membandingkan gaya pakaian pada mayat-mayat dan pola pada bangunan di dalam Maze Zone, Li Fan semakin menemukan bahwa zona-zona ini jelas berasal dari sumber yang berbeda.

"Sepertinya evolusi tingkat dunia terjadi melalui tabrakan, dan White Mist berfungsi sebagai zona penyangga..."

Setelah menyelesaikan penjelajahan domain labirin lainnya, Li Fan mendapatkan sedikit pencerahan.

Mungkin ini juga bisa menjelaskan mengapa ada ruang yang begitu luas di dalam white mist — karena pada dasarnya itu adalah jarak antar dunia.

"Sialan, semakin sulit menemukan Maze Zone yang belum dijelajahi," Dongfang Yao tidak bisa menahan diri untuk mengutuk saat Samantabhadra True Boat melaju menembus white mist selama beberapa hari. Mereka melewati beberapa maze zone, tapi setiap kali, Heaven-Measuring Mirror menunjukkan bahwa zona-zona itu sudah terdokumentasi.

Huangfu Song, yang asyik mengutak-atik Dissociation Disc, berkata, "Wajar. Sudah hampir setahun sejak Ten Thousand Immortal Alliance mengeluarkan dekrit eksplorasi. Mempertimbangkan jumlah cultivator di aliansi, lapisan dangkal white mist seharusnya sudahpaling dijelajahi sekarang. Untuk mendapatkan hadiah lagi, kita harus pergi lebih dalam..."

"Bum!"

Sebelum Huangfu Song selesai bicara, suara keras yang tiba-tiba memotongnya.

Seolah-olah ada sesuatu yang jatuh dari atas dan menabrak Samantabhadra True Boat, menyebabkan kapal itu bergetar hebat sejenak.

Huangfu Song secara naluri menyimpan Dissociation Disc, menyapu sekitarnya dengan kesadaran spiritual, dan memperlihatkan ekspresi aneh.

Benda yang menabrak Samantabhadra True Boat yang melaju kencang itu ternyata adalah mayat seorang cultivator!

Lagipula, menilai dari pakaian di mayat itu, ia bukan berasal dari maze zone melainkan milik Ten Thousand Immortal Alliance!

Ketiga orang di kapal itu seketika menegang, mengira seorang cultivator aliansi telah menemui bahaya tak terduga dan meninggal di tempat ini. Mereka segera meningkatkan kewaspadaan.

Tapi apa yang terjadi selanjutnya membuat Li Fan dan yang lainnya jelas ketakutan.

"Bum!"

Awalnya hanya terdengar satu atau dua suara, tapi kemudian suara-suara itu semakin sering.

Rentetan suara tabrakan yang terus-menerus meledak, dan Samantabhadra True Boat bergetar tanpa henti. Barrier pelindung tiba-tiba tampak di ambang keruntuhan.

Huangfu Song dengan cepat memperkuat barrier dengan mantra sambil melihat pemandangan di luar, wajahnya pucat pasi.

Di atas terdapat langit pekat yang hitam pekat, dari mana mayat-mayat cultivator berjatuhan bagai tetesan hujan.

Beberapa mayat masih relatif utuh, sementara yang lain sudah hancur berkeping, hanya menyisakan potongan anggota badan yang terfragmentasi.

Tanpa kecuali, tepi tubuh mereka tampak membawa jejak benang hitam yang terpilin dan menggeliat.

Sesekali, mereka sempat melihat wajah-wajah di mayat-mayat itu, yang tidak sebuas atau semenakutkan yang terlihat di maze zone.

Sebaliknya, mata mereka terpejam erat, dan ekspresi mereka penuh kedamaian.

Hujan mayat yang tak berujung itu sepertinya tak akan pernah berhenti.

Memaksa jalan keluar dari hujan mayat dengan kecepatan tinggi bisa merusak Samantabhadra True Boat.

Ketiga orang itu menghentikan kendaraan terbang itu dan bertindak untuk mencegat mayat-mayat yang jatuh dari atas.

Meskipun entitas-entitas tak bernyawa ini tidak menimbulkan ancaman besar, pemandangan eerie itu tetap membuat mereka merasakan hawa dingin merayap masuk ke dalam hati.
