Bab 1243: Membangkitkan kubus emas Sword Toward Ruomu

The bersinar dengan cahaya yang menyilaukan. Suara Li Ping bergema lama sekali di dunia kecil yang benar-benar gelap gulita ini.

Setelah ketakutan naluriah mereda, apa yang muncul di hati Su Yuqing adalah keinginan kuat dan tak terkendali terhadap benda tersegel di dalam kubus emas.

Bahkan janin dalam kandungannya pun merasakan hal yang sama.

"Kamu dan Heavenly Dao di dunia kecil ini, yang masih dalam proses kehamilan dan kebangkitan, dapat dianggap sebagai saudara dalam arti tertentu. Metode yang diberikan oleh tuanmu akan memungkinkanmu untuk secara perlahan menyempurnakan dan menyerapnya. Ini mungkin setara dengan beberapa abad cultivation yang pahit."

Saat suara Li Ping terdengar sekali lagi, teknik yang mendalam dan menakjubkan juga muncul di benak Su Yuqing.

Itu menyerupai seni rahasia, namun juga sebuah formasi, atau mungkin keduanya. Itu sangat misterius. Bahkan dengan pemahaman Su Yuqing, pemahamannya terbukti agak sulit.

"Alam ini mempunyai arti penting bagi tuanmu dan seluruh Holy Dynasty dari Great Qi. Setelah kamu melahap dan menyempurnakan kesadaran Heavenly Dao dari alam ini, kamu dapat menggantinya dan memiliki otoritas tertinggi di dunia kecil ini. Dengan kamu mengawasi tempat ini, tuanmu dapat merasa tenang."

Baru pada titik inilah Su Yuqing tiba-tiba mengerti.

Meskipun itu adalah tugas yang melelahkan, Su Yuqing selalu memiliki temperamen yang tenang dan acuh tak acuh dengan sedikit keinginan duniawi. Terlebih lagi, berkultivasi dengan mewujudkan Heavenly Dao di sini kemungkinan merupakan jalan tercepat untuk kemajuannya, dan itu juga akan membawa manfaat yang sangat besar bagi putrinya.

"Saya akan mematuhi perintah Guru." Su Yuqing menarik napas dalam-dalam.

"Tuan, saya tidak ingin tinggal di sini! Gelap sekali!" Daoist Child Liuli menggelengkan kepalanya dengan panik.

Li Ping jelas tidak berniat memanjakannya.

Dia memukul kepala Liuli dengan buku jarinya dan berbicara dengan suara yang dalam: "Terang dan gelap adalah dua sisi dari mata uang yang sama. Tanpa kegelapan, cahaya akan kehilangan maknanya. Hal sebaliknya juga berlaku. Sebagai Buah Glazed Wisdom, cultivation mudah bagimu. Namun ini juga merupakan kelemahan fatalmu..."

Liuli mendengarkan dengan mata terbelalak, setengah pengertian. Intuisinya memberitahunya bahwa tuannya yang agak menakutkan ini tidak berbohong.

“Kemajuanmu cepat, tapi dibandingkan dengan manusia yang berkultivasi, batas atasmu pada dasarnya terbatas. Untuk menembus batas itu, kamu harus memanfaatkan prinsip [Mengkilap] dan prinsip [Kebijaksanaan]. Dari tempat ini, kamu bisa mendapatkan wawasan tentang keduanya.”

“Kamu adalah yang termuda di antara murid gurumu, jadi tentu saja hadiahnya tidak akan kurang.”

Bola cahaya lain muncul di tangan Li Ping. Itu bukanlah segel seperti kubus emas sebelumnya, tapi kumpulan energi murni.

Daoist Child Liuli tanpa sadar menjilat bibirnya. Saat dia melihat bola cahaya itu, dia merasakan perutnya lapar.

Dia mengulurkan tangan untuk mengambilnya, tetapi bola cahaya itu ilusi dan menyelinap melalui telapak tangannya. Liuli menjadi sangat kesal dan melambaikan tangannya berulang kali, namun semuanya sia-sia.

Kelezatan luar biasa terbentang di hadapannya, namun dia hanya bisa melihat dan tidak makan. Dia hampir menangis di tempat karena keluhannya.

"Tuan..." Liuli menatap Li Ping dengan mata berair dan bersemangat.

Li Ping tersenyum: "Esensi kekuatan sumber ini membawa dua lapisan batasan yang ditambahkan oleh tuanmu. Hanya ketika kamu mencapai terobosan baik dalam Kebijaksanaan atau Kaca, maka batasan tersebut akan dicabut."

"Dan begitu Anda menembus batasnya, energi ini akan membantu Anda sepenuhnya menstabilkan bentuk transformasi baru Anda."

Daoist Child Liuli menatap lekat-lekat pada bola esensi kekuatan sumber dan mengangguk penuh semangat.

"Heavenly Dao tidak berperasaan dan memperlakukan segala sesuatu seperti anjing jerami. Saat Anda mengendalikan alam ini, jadikan alam sebagai prinsip panduan Anda. Tetaplah berada di atas. Kecuali benar-benar diperlukan, yang terbaik adalah tidak campur tangan secara pribadi dalam urusan antara makhluk hidup biasa."

Suara Li Ping bertahan lama saat sosoknya tiba-tiba hancur dan menghilang dari dunia nyata.

Su Yuqing mengingat kembali sikap biasa tuannya di hadapan orang-orang Great Qi dan terdiam.

"The You Clan?" Su Yuqing mulai memeriksa berbagai materi yang dikirimkan tuannya ke dalam pikirannya.

Sementara itu, Daoist Child Liuli terus melihat sekeliling, ingin sekali menemukan di mana letak jalan untuk melanggar batas kemampuannya.

...

Xuanhuang Realm.

Wang Xuanba kini telah kembali ke bawah tanah di Yueyang Prefecture.

Lin Ling menemaninya.

Lin Ling bermain-main dengan harta berbentuk roda yang Li Ping berikan padanya, tampak agak acuh tak acuh terhadap misi menundukkan Earth Vein Ancient Tree.

"Junior Sister, bisakah kita mulai?" Wang Xuanba merasa sedikit terintimidasi oleh adik perempuan berwajah tegas ini dan bertanya dengan hati-hati.

“Jangan terburu-buru. Mari kita tunggu sebentar lagi.” Lin Ling menggelengkan kepalanya.

"Tunggu? Tunggu apa?" Wang Xuanba bertanya dengan heran.

Dalam persepsinya, beberapa dari enam belas kawanan serangga yang tidak aktif telah terbangun dari segelnya dan bergerak dengan gelisah.

“Guru berkata untuk memberinya kesempatan. Jika ia tetap keras kepala, maka tidak akan terlambat untuk bertindak.” Lin Ling sedikit mengernyit tapi tetap menjelaskan dengan sabar.

“Kalau begitu kita akan mengikuti petunjuk Junior Sister.” Wang Xuanba berkata sambil tersenyum.

Keduanya berdiri diam di urat bumi untuk beberapa saat. Tiba-tiba Wang Xuanba sekali lagi merasakan kesadaran luas milik Earth Vein Ancient Tree menyapu sekelilingnya.

Namun berbeda dengan sebelumnya, kali ini Earth Vein Ancient Tree tidak mengabaikannya secara langsung dan bertahan dalam waktu yang lama.

Wang Xuanba menoleh dan melihat Lin Ling meletakkan roda di tangannya. Ekspresinya berubah serius.

Sepertinya dia sedang berbicara dengan seseorang.

Wang Xuanba tidak menyela pembicaraan mereka. Sebenarnya sarafnya sudah tegang. Segera setelah Lin Ling mengirimkan sebuah pemikiran, dia akan bekerja sama dengan mengaktifkan semua kawanan serangga [Dao One].

Awalnya Lin Ling tampak chatting normal dengan Earth Vein Ancient Tree. Dia bahkan sesekali menunjukkan senyuman di wajahnya.

Namun tanpa peringatan, ekspresi Lin Ling tiba-tiba berubah.

Dia memarahi dengan dingin: "Aku menganggapmu sebagai saudaraku, itulah sebabnya aku membuka hatiku untuk berkomunikasi denganmu sekarang. Namun mengapa kamu mengutarakan omong kosong seperti itu dan mendesakku untuk memberontak?!"

"Bagaimana metode tuanku bisa menjadi sesuatu yang hanya bisa dipahami oleh pohon tua busuk sepertimu!"

Setelah menerima transmisi Lin Ling, Wang Xuanba pun tertawa dingin. Dia kemudian membangunkan kawanan serangga yang tidak aktif di bawah Yueyang Prefecture di sini.

Bayangan hitam itu melonjak seperti banjir setelah bendungan jebol, tak terbendung dan mengalir deras.

Terlihat, arus urat bumi berwarna kuning di sekitarnya langsung berwarna hitam. Suara ledakan yang tajam terdengar samar-samar dari bawah tanah tetapi ditenggelamkan oleh gelombang pasukan serangga.

"Bagaimana rasanya kehilangan satu tentakel?" Niat membunuh muncul di mata Lin Ling.

“Memutus ribuan atau ratusan tentakelmu akan mudah bagiku.”

Wang Xuanba memahami dan bekerja sama dengan membangkitkan lima belas kawanan serangga yang tersisa, namun dia tetap mengendalikan mereka sebagai pencegah.

Seluruh negeri Xuanhuang bergetar tanpa terasa. Hal ini disebabkan oleh ketakutan Earth Vein Ancient Tree yang mengakibatkan hilangnya kendali keseluruhan atas arus vena bumi.

Hantu seorang lelaki tua bungkuk muncul di hadapan mereka berdua.

Dia memandang Lin Ling dengan ketakutan di wajahnya. Pada saat yang sama nada suaranya membawa sedikit kemarahan ketika dia bertanya: "Saya bertindak dengan niat baik yang tulus. Mengapa Anda menyakiti saya?!"