Chapter 1039: Du'e Calamity Annihilation Power

Dengan sosok-sosok misterius itu yang memimpin jalan, kedua soul clone tidak lagi mengalami insiden tercabik-cabik.

Malah, kecepatan mereka di sepanjang jalur gunung meningkat beberapa kali lipat, dengan pemandangan sekitar berlalu kencang dalam kabur.

Satu-satunya hal yang membingungkan Li Fan adalah lokasi awal tempat ia muncul jelas-jelas berada di kaki gunung Du'e Sect.

Ia belum banyak mendaki ke atas, namun jalur ke bawah sama panjang dan tak berujungnya seperti jalur pendakian.

Sepertinya tidak ada akhirnya.

Setelah waktu yang tidak diketahui.

Sebuah kabur muncul di depan mata kedua soul clone, dan sosok-sosok samar yang menyelubungi mereka menghilang tanpa jejak.

Saat kesunyian memenuhi telinga mereka, mereka menoleh ke kiri dan ke kanan.

Pemandangan di sisi mereka identik: sebuah pekarangan kecil dengan dinding putih, sebuah pintu kayu merah yang terbuka setengah. Dindingnya berbintik-bintik hijau dan merah; yang merah menyerupai noda darah. Adapun yang hijau, itu adalah lumut yang tumbuh dari celah-celah dinding.

Pada tubuh utamanya, Li Fan menatap pemandangan yang persis cocok di dalam benaknya, ekspresinya agak tak terbaca.

"Dua Du'e Sect? Apa yang terjadi?"

Tanpa berlama-lama memikirkannya, ia mengendalikan kedua soul clone untuk mendorong pintu kayu merah itu dan memasuki pekarangan kecil.

Pintu merah itu tidak berderit karena sudah tua dan rusak; sebaliknya, terbuka tanpa suara, membawa kesan tak nyata.

Detik demi detik mereka melangkah ke dalam pekarangan, Li Fan merasakan sepasang tangan tiba-tiba mencengkeram pergelangan kakinya.

Ini terjadi di kedua lokasi.

Namun, ketika ia menunduk, ia tidak melihat apa pun. Tapi sensasi dingin yang berasal dari kedalaman jiwanya bukanlah ilusi.

"Kali ini, aku harus menarik ganti rugi yang besar dari Tianxuan Mirror. Dia tidak pernah menyebut bahwa Du'e Sect seseram ini."

Pikiran itu melintas di benaknya, dan kedua soul clone mengabaikan sensasi aneh dari bawah, terus menjelajah lebih dalam ke dalam pekarangan.

Pintu aula utama di tengah terkunci rapat dan tidak dapat dibuka.

Hanya ada pintu batu di kiri dan kanan, mengarah ke tempat yang tidak diketahui.

Pemandangan di lokasi kedua soul clone persis sama.

"Menarik." Mata Li Fan berkilat.

Pertama-tama ia mencoba menyerang aula utama, tapi meski dihancurkan, aula itu terbentuk kembali dalam sekejap.

Maka, Li Fan menyuruh kedua soul clone memasuki pintu batu kiri dan kanan secara terpisah.

Pemandangan di depan matanya berkedip.

Ketika Li Fan dengan jelas melihat sekelilingnya, ia tidak bisa menahan rasa terpana.

Karena di balik pintu batu adalah pemandangan yang identik dengan pekarangan sebelumnya!

Masih, pintu batu berdampingan di kiri dan kanan, dengan pintu aula utama yang terkunci rapat!

"Ini..."

Jalur kembali telah menghilang; hanya ada pilihan untuk terus maju.

Setelah merenungkan sejenak, Li Fan membuat keputusan. Setelah sebuah gerakan, masing-masing dari kedua soul clone itu terbelah menjadi dua individu lagi.

Kini dengan empat soul clone, mereka masing-masing memasuki pintu batu yang berbeda.

Pemandangan terus bergeser.

Seperti yang diharapkan, pemandangan di hadapannya tetap sama seperti sebelumnya.

Li Fan mengerutkan kening dan terus membelah divine soul-nya.

Delapan pecahan jiwa melayang perlahan ke dalam gerbang batu.

Enam belas, tiga puluh dua, enam puluh empat, seratus dua puluh delapan...

Yang memasuki Du'e Sect untuk menjelajah hanyalah salah satu dari pecahan jiwa Li Fan. Setelah terbelah menjadi seribu dua puluh empat individu, akhirnya ia tidak bisa lagi membelah.

Menatap pintu kiri dan kanan di samping pecahan jiwa itu, Li Fan tahu penjelajahan awal telah gagal.

"Apakah kita mengambil jalur yang salah dan masuk ke dalam jebakan? Atau..."

"Apakah ini ujian dari Du'e Sect?"

Li Fan merenungkan sejenak, lalu memotong hampir sepertiga dari divine soul-nya.

Bahkan dengan teknik Limitless Fullness and Emptiness untuk melengkapinya, Li Fan merasakan gelombang pusing.

Tidak seperti pembagian jiwa sederhana sebelumnya, sepertiga divine soul ini juga mengandung sejumlah besar kekuatan lima elemen yang telah diekstraksi.

Cukup untuk menopang divine soul ini melalui beberapa kali pembagian.

"Pergi." Melihat divine soul itu menghilang ke celah kekosongan, Li Fan buru-buru memulihkan luka-lukanya sambil terus memantau gambar-gambar yang dikirimkan dari divine soul.

Sama seperti sebelumnya, divine soul segera memasuki Du'e Sect.

Sekali lagi ia tercabik-cabik oleh sosok misterius, memasuki pekarangan atas dan bawah yang berbeda.

Yang sedikit mengejutkan Li Fan, ia tidak menemukan pecahan jiwa sebelumnya yang telah masuk.

Sepertinya masing-masing memasuki ruang yang terpisah.

Dengan sebuah getaran di hatinya, Li Fan membuat seribu dua puluh empat pecahan jiwa asli meledakkan diri secara bersamaan.

Saat gambar-gambar yang dirasakan menghilang, divine soul yang jauh di dalam Du'e Sect tidak merasakan perubahan apapun.

"Ini telah mengisolasi persepsi."

"Layak menjadi salah satu dari Ten Great immortal Sects kuno."

Belum sampai pada tingkatan di mana ia bisa mengabaikan pengaturan di sini, Li Fan hanya bisa menjelajah sesuai aturan permainan mereka.

Kali ini, dengan kekuatan divine soul yang tak habis-habis menopangnya, Li Fan maju dengan mantap.

Setiap kali memasuki sebuah pekarangan, ia membelah menjadi dua individu untuk penjelajahan terpisah.

Dengan cara ini, hal itu berlanjut selama total tujuh puluh dua kali.

Di luar Du'e Sect, Dao Deviation Stone di lautan kesadaran Li Fan memancarkan cahaya yang lebih terang dari sebelumnya.

Pemandangan yang tak terhitung jumlahnya yang identik berbaris di dalam Dao Deviation Stone.

"Untungnya, pemandangan yang sangat mirip ini mengurangi beban pemrosesan. Kalau tidak..."

Li Fan tahu ini sudah menjadi batasnya.

Satu pembelahan lagi, dan divine soul masih bisa bertahan.

Tapi tubuh utamanya akan terpaksa memutus semua gambar yang dirasakan. Kalau tidak, ada risiko lautan kesadarannya bisa meledak.

Pecahan jiwa saat ini hanya menyisakan jejak paling samar.

Ruang kosong nyaris tak terlihat.

Tanpa kekuatan yang melekat, bahkan pukulan orang biasa pun kemungkinan besar bisa membuat mereka lenyap.

Namun mereka tetap mengikuti instruksi tubuh utama Li Fan, melayang perlahan menuju pintu masuk masing-masing.

Lebih banyak gambar melonjak serentak sekali lagi.

Menyebabkan pikiran Li Fan jatuh ke dalam stagnasi singkat.

Kemudian...

Seolah-olah semua pecahan jiwa memproyeksikan ke bawah secara serempak, akhirnya bertemu di satu titik.

Setelah serangan vertigo, mereka melebur kembali menjadi satu.

Butuh beberapa waktu untuk beradaptasi dengan gambar tunggal.

Li Fan menyipitkan mata, mengamati sekeliling.

Masih pekarangan yang telah ia lihat tak terhitung jumlahnya.

Hanya saja sekarang, pintu batu telah hilang dari dinding kiri dan kanan.

Li Fan menatap aula utama di tengah, tenggelam dalam pikirannya.

Ia perlahan melangkah maju dan dengan lembut mendorong pintu itu hingga terbuka.

Dalam kegelapan, sebuah titik hitamtampaknya muncul, menyerap semua cahaya di sekitarnya.

Lalu, ia meledak ke luar dengan kecepatan seribu kali lipat.

Adegan-adegan berkedip cepat di depan Li Fan.

"Bencana mendekat; ini adalah tribulasi besar, namun juga sebuah kesempatan."

"Jika kita berhasil melewati tribulasi ini, kita akan bertahan selamanya melalui myriad kalpas..."

"Di antara kemungkinan yang tak berujung, secercah harapan itu benar-benar ada."

"Hanya dengan mencari kehidupan di dalam kematian."

"Benar, jika Xuanhuang bisa selamat dari tribulasi besar, kita juga bisa meminjam kekuatan tribulasi untuk mencapai transendensi."

"Kalau begitu, mari kita mulai."

...

Dalam kegelapan, sepertinya banyak sosok identik sedang berbicara dengan cepat.

Seiring adegan berlanjut, Li Fan terkejut saat menemukan bahwa sosok-sosok ini semuanya telah bertransformasi menjadi bentuk yang pernah ia lihat sebelumnya.

Figur-figur kertas yang padat memenuhi langit dan bumi!

Pikiran Li Fan bergetar, dan ia ingin melihat lebih jauh.

Tapi ruang hitam pekat di sekitarnya tiba-tiba bergetar hebat.

Semua adegan ilusi menghilang sepenuhnya.

Ketika Li Fan bisa melihat lagi...
