Chapter 1170: The Linked Transformation Ships of All Realms

Bayangan ungu samar di tubuhnya perlahan memadat. Dengan satu lambaian tangan dari Li Ping, bayangan itu berubah menjadi sambaran petir yang menghantam ganas ke arah monstrous beasts.

Suara gemuruh terus bergema di kekosongan. Kecepatan kemunculan insectified monstrous beasts sama sekali tak mampu menyaingi kecepatan Li Ping dalam membasmi mereka.

Dengan kedua tangannya kini bebas, Heaven's Mandate Holy Emperor mengangkat tinjunya, lalu menghantamkannya dengan dahsyat ke Five Elements Great Cave-Heaven.

Satu pukulan, dua pukulan!

Meski merupakan bentuk serangan paling primitif, setiap hantaman disertai untaian qi ungu yang dipaksa masuk ke dalam Cave-Heaven.

Keganasan insectified Five Elements Cave-Heaven perlahan terkendali.

Serangga Dao One purba yang telah dikirim ke dalam Cave-Heaven untuk mengikisnya telah dipupuk dengan seuntai kesadaran Li Ping.

Dalam artian tertentu, Dao One insects yang bermutasi tak terhitung ini semuanya adalah keturunannya.

Setelah sejenak menekan insting kesadaran insectification, Li Ping perlahan mendapatkan kendali atas insectified Cave-Heaven melalui koneksi tersebut.

Five Elements Cave-Heaven yang memberontak perlahan mereda.

Monstrous beasts hitam yang sebelumnya menerjang dan menampakkan taringnya—yang telah ingin membunuh Li Ping—kini terbang ke sisinya bagai makhluk yang sedang menjilat, terus-menerus mencari perhatian.

Li Ping mempertahankan wujud raksasa ungu miliknya, merasakan Five Elements Great Cave-Heaven yang kini sepenuhnya berbeda.

Setelah melewati insect transformation dan kemudian dijinakkan, Cave-Heaven ini seolah telah menjadi tubuh lain miliknya.

Bukan hanya ia mengetahui segala hal di dalam Cave-Heaven bagaikan punggung tangannya sendiri.

Ia bahkan dapat menggerakkan insectified Cave-Heaven untuk bergerak dan menyerang!

"World insectification..."

Sambil beradaptasi dengan tubuh yang benar-benar baru ini, Li Ping terenung.

"Jika Cave-Heaven biasa dan small worlds diibaratkan sebagai keberadaan statis seperti tumbuhan, maka setelah insect transformation, mereka diberkahi kemampuan bak binatang buas."

"Agresivitas mereka meningkat drastis, dan mereka bahkan dapat berburu serta memangsa secara spontan."

"Tapi tidak semuanya keuntungan..."

Li Ping mengerutkan kening sedikit: "Setelah insect transformation, umur Five Elements Great Cave-Heaven juga telah banyak berkurang."

"Mungkin hanya bertahan kurang dari seribu tahun sebelum akhirnya jatuh ke dalam kemunduran."

Langit dan bumi memiliki batas atas keberadaan masing-masing.

Jika diukur dalam satuan ratusan juta tahun, mereka hampir bisa disebut kekal dibandingkan makhluk fana.

Tapi setelah insect transformation, umur mereka dipangkas entah berapa kali lipat.

"Kerugiannya jauh lebih besar daripada keuntungannya."

"Bisa dilakukan sekali, tapi jangan diulangi."

Li Ping, yang bangga menyandang gelar manusia bermandat langit, membuat penilaian demikian.

Namun, tubuh utama Li Fan merasakan sesuatu bergolak di hatinya dan memiliki pemikiran yang berbeda.

Chapter 1170: The Linked Transformation Ships of All Realms

Di kehidupan ke-119-nya, Heavenly Doctor pernah menjelaskan kepada Li Fan yang sedang menyamar sebagai successor Tian Jue, bahwa setelah mencapai Dao Integration realm, cultivation techniques tidak lagi terasa begitu penting.

Aspek yang lebih krusial adalah pemahaman terhadap esensi dunia dan cara kerja Heavenly Dao.

Tapi tanpa bakat-bakat luar biasa seperti Mr. Bai atau Dharma-Transmitter, bagaimana mungkin seseorang dengan bakat biasa dapat dengan mudah memahami great dao yang sedalam itu?

Meskipun Li Fan dapat terus bereinkarnasi dan secara tidak langsung menembus kebenaran-kebenaran ini dengan meminjam kecerdasan para genius dari Xuanhuang Realm serta berbagai peluang, hasilnya tetap tidak sebanding dengan pemahaman pribadi secara langsung.

Penemuan bahwa sebuah dunia juga dapat di-insectify-kan membuka lini pemikiran baru bagi Li Fan.

"Aku bisa merasakan bahwa setelah Five Elements Great Cave-Heaven di-insectify, kesadaran dominanku di dalamnya benar-benar seperti saat aku sebelumnya mendominasi Spiritwood Realm. Dengan tubuhku sendiri yang bertransformasi menjadi Heavenly Dao..."

"Apakah ada yang lebih mudah daripada memahami diri sendiri dengan menjadi diri sendiri?"

"Meskipun setelah insectification, hukum dunia mungkin mengalami sedikit penyimpangan, itu masih bisa dijadikan referensi. Dan dengan bantuan [Truth], aku dapat terus memulai ulang dan memiliki cukup banyak kesempatan untuk melakukan coba-coba."

"Luar biasa."

Tubuh utama merenungkan pemikiran-pemikiran ini sambil perlahan merencanakan masa depan.

Perspektif kembali sekali lagi ke Holy Emperor Li Ping.

Setelah sepenuhnya menaklukkan insectified Five Elements Great Cave-Heaven, Li Ping menatap objek raksasa di bawah kakinya dan terenung dalam-dalam.

Awalnya, rencananya adalah menggunakan Cave-Heaven ini sebagai wadah pembiakan untuk mutated spiritual energy dan melepaskannya semua di pertempuran masa depan melawan Ten Thousand Immortal Alliance demi sepenuhnya mengubah lingkungan medan perang dan membuat lawan lengah.

Tapi kini, insectified Five Elements Great Cave-Heaven ini sepertinya memiliki kegunaan lain yang bahkan lebih besar.

Dengan satu pikiran dari Li Ping, di luar Cave-Heaven, mutated spiritual energy sekali lagi menurunkan sembilan tentakel hitam tebal. Tentakel-tentakel itu membentang menuju Great Qi small world.

Dibandingkan Five Elements Great Cave-Heaven, Great Qi small world bagaikan semut di kaki raksasa.

Di bawah bimbingan sengaja dari Li Ping, Heaven and Earth Myriad Spirits Great Formation dan fortune Holy Dynasty secara kolektif membuka pertahanan mereka, dan sembilan tentakel itu dengan mudah menancapkan akar yang dalam di small world tersebut.

Kemudian mereka melilitinya beberapa kali di luar dunia.

"Aktifkan!"

Raksasa yang terbentuk dari fortune Holy Dynasty berdiri di atas insectified Five Elements Great Cave-Heaven dan mengeluarkan seruan rendah.

Cave-Heaven bergemuruh, dan dalam sekejap seolah menjadi hidup, perlahan bergerak menuju kedalaman kekosongan, menjauhi Xuanhuang Realm.

Sembilan tentakel itu bagaikan rantai besi, menambatkan Great Qi small world, dan mereka perlahan maju bersama.

"Menggunakan Five Elements Great Cave-Heaven sebagai acuan, pergerakan di kekosongan memang relatif lambat sekarang. Tapi dari sudut pandang cultivator, itu sangat cepat. Hampir sedikit lebih cepat daripada kecepatan penuh terbang cultivator Soul Transformation."

Li Ping merasakan jarak dari Xuanhuang Realm yang terus bertambah dan mengangguk sedikit.
