Bab 267: Slaying Zhang Qianmo

"Tapi..."

Li Fan hanya bisa mengerutkan alisnya.

Mungkinkah inti ungu Senior Brother Zhang tidak dapat diaktifkan secara sukarela?

Mengingat adegan di mana tubuh fisik Senior Brother Zhang hancur total, hanya untuk muncul kembali dari inti ungu setelahnya, Li Fan mau tidak mau berspekulasi, "Mungkinkah keadaan khusus ini hanya dapat dipicu oleh kematian?"

Pertarungan selanjutnya sepertinya mengkonfirmasi spekulasi Li Fan.

Serangan terus menerus Zhong Shentong dengan cahaya ilahi tujuh warna berlangsung selama lebih dari dua puluh hari.

Akhirnya, energi yang tersimpan di inti ungu Zhang Qianmo habis.

Setelah Zhang Qianmo dihancurkan oleh cahaya ilahi yang tak terhitung jumlahnya, tidak ada adegan inti ungu yang membangkitkannya.

"Maafkan ketidaksopanan saya!"

Wajah Tao tua itu kembali menunjukkan senyuman tipis.

Dia membungkuk ke arah di mana lawannya telah menjadi tulang belulang.

Kemudian, sosoknya perlahan menghilang.

"Jadi, itu diselesaikan dengan cara ini. Benar-benar..."

Li Fan merasa tidak bisa berkata-kata.

Dia tidak menyangka Zhang Qianmo akan terkuras secara perlahan hingga mati.

Senior Brother cultivation Zhang dalam keadaan inti ungu hampir tak terkalahkan melawan pembudidaya Foundation Establishment.

Jadi, tidak masalah selama dia tidak diizinkan memasuki kondisi inti ungu.

Melihat ke belakang, prinsipnya sederhana.

Namun, setelah mempertimbangkan dengan cermat, Li Fan merasa bahwa mencapai hal ini lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.

Dalam keadaan biasa Zhang Qianmo, kekuatan tempurnya sudah berada di puncak para pembudidaya Foundation Establishment.

Untuk menekannya dalam waktu lama tanpa membunuhnya sangatlah sulit.

Seorang kultivator Foundation Establishment biasa tidak akan pernah bisa mencapainya.

Bahkan seorang kultivator Golden Core biasa tidak dapat dengan mudah mencapai hal ini.

Li Fan, saat ini, tentu saja tidak dapat menirunya.

Namun, setidaknya dia menemukan cara untuk menahan Senior Brother Zhang.

Kuncinya adalah satu kata: "knalpot".

Dengan mempertimbangkan solusi, tugas-tugas berikut akan lebih mudah dikelola.

Li Fan memiliki kekuatan tempur yang tangguh tidak di bawah Senior Brother kondisi reguler Zhang.

Dia hanya perlu menemukan cara untuk terlibat dalam pertempuran berkepanjangan dan menghabiskan energi spiritual Zhang Qianmo di Fallen Immortal Realm.

Satu-satunya kekhawatiran adalah setiap kali dia memasuki Fallen Immortal Realm, ada batas waktunya.

Namun, Li Fan sudah mempunyai solusi untuk ini, dan hanya belum menerapkannya karena hati-hati.

Ini adalah kesempatan bagus untuk melihat apakah ini berhasil.

Sebelum masuk ke Fallen Immortal Realm lagi, Li Fan selidiki dulu siapa Zhong Shentong ini.

Hasilnya mengejutkannya.

Dia awalnya mengira orang ini mungkin seorang jenius yang luar biasa, diberkahi dengan bakat luar biasa.

Rambut putih dan sikap kekanak-kanakan mungkin hanya penyamaran.

Di luar dugaan, Zhong Shentong hanyalah seorang kultivator Foundation Establishment biasa.

Dia bahkan sedikit terlambat berkembang.

Orang ini adalah manusia biasa sampai dia berusia lebih dari enam puluh tahun, dan baru pada saat itulah dia mulai memikirkan tentang cultivation.

Akhirnya sebelum mencapai akhir hayatnya, ia berhasil melangkah ke Qi Condensation.

Ia menghabiskan waktu puluhan tahun di panggung Qi Condensation.

Dan saat umurnya hampir habis, dia memasuki tahap Foundation Establishment.

Biasanya, orang seperti itu, bahkan setelah menjadi seorang kultivator Foundation Establishment, akan tetap ada tanpa nama.

Namun, orang ini, secara mengejutkan, memahami bakat bawaannya belum lama ini.

Dia bisa memanggil cahaya ilahi tujuh warna untuk menyerang musuh.

Cahayanya setajam pisau dan nyaris tak terhentikan.

Terlebih lagi, dia bisa melakukan perjalanan dengan berubah menjadi cahaya, sehingga dia bisa melarikan diri dengan sangat cepat.

Even Nascent Pembudidaya jiwa tidak bisa dibandingkan dengan kecepatannya.

Justru karena keberadaan cahaya ilahi tujuh warna inilah lambat laun nama Zhong Shentong menjadi terkenal.

"Menarik..."

"Menurut informasi terkini, Zhong Shentong sepertinya telah memahami cahaya ilahi tujuh warna ini tahun lalu, di pertengahan tahun ke-23."

“Mungkin ada peluang untuk melihat bagaimana dia mencapai ini.”

Tidak mengherankan Li Fan mempunyai ide ini.

Lagipula, bakat Zhong Shentong tidak terlalu tinggi.

Jika ada kesempatan untuk merebut pertemuan kebetulan ini, Li Fan tidak akan membiarkannya lewat begitu saja.

Bagaimanapun, kekuatan cahaya ilahi tujuh warna ini memang cukup hebat.

Dengan mengingat hal ini, Li Fan mulai bersiap.

Dia mencari metode pertempuran berkepanjangan dan menemukan beberapa pilihan.

Salah satunya adalah teknik khusus, dan yang kedua adalah Foundation Treasures unik.

Yang ketiga mengandalkan beberapa harta spiritual khusus.

Yang keempat adalah meminum pil.

Tentu saja, Li Fan memilih solusi termurah dan paling efektif.

"Human Treasure kelas atas: Cabang Endless Hatred."

Dengan Heavenly Treasure di belakangnya, Li Fan diam-diam meninggalkan Ten Thousand Immortals Island.

Seperti biasa, dia menemukan area terpencil di bawah laut dalam, dan Li Fan memulai pintu tertutup cultivation.

Pertama, dia menyerap Cabang Endless Hatred.

Kemudian, [Truth] berubah menjadi tampilan Canghai Pearl dan Cabang Endless Hatred pada saat yang bersamaan.

Li Fan mencoba konsumsi energi spiritual.

Yang mengejutkannya, dengan gabungan peningkatan kedua Foundation Treasures ini, kecepatan pemulihan energi spiritual di dalam tubuhnya sangatlah cepat.

Seolah-olah air laut dan kebencian umat manusia tidak ada habisnya dan tidak terbatas.

Dengan modal pertarungan berkepanjangan, Li Fan percaya diri.

Setelah merenung sejenak, dia memanggil Azure Flame Illusionary Spirit dan memasuki keadaan rasionalitas absolut tanpa fluktuasi emosi.

Lalu, dia mengadakan ritual.

"Berkah yang dianugerahkan oleh Celestial Sovereign dari Xuanhuang!"

Beberapa saat kemudian, Li Fan akhirnya masuk ke Fallen Immortal Realm sekali lagi.

"Junior Brother? Junior Brother?"

Di tengah suara familiar Zhang Qianmo, Li Fan membuka matanya.

Dia bertatapan dengan Senior Brother Zhang.

Hanya dalam sedetik, Senior Brother yang baik hati dan tersenyum tiba-tiba berubah menjadi serius, dengan niat membunuh di tatapannya.

Namun, dia tidak langsung mengambil tindakan. Sebaliknya, dia muncul di kejauhan dalam sekejap, mengunci Li Fan dari jauh.

"Kamu bukan Junior Brother?"

"Otherworldly Demon? Roh jahat? Atau..."

Dalam keadaan rasionalitas absolut, Li Fan hanya fokus pada pencapaian tujuannya.

Tanpa membuang kata-kata dengan Zhang Qianmo, kulit terluar milik Junior Brother Li Chen langsung larut, memperlihatkan tampilan asli Li Fan.

Kemudian, saat Canghai Pearl diputar, dia menyerang dengan kuat dengan Cong Yun Sword.

Menyaksikan pemandangan mengerikan tersebut, Zhang Qianmo pun geram.

"Iblis pemberani, berani sombong di hadapanku, Zhang Qianmo dari Purple Heaven Sect!"

Purple Heaven Royal Thunder turun dari langit, hendak menyerang Li Fan.

Namun, ia bertemu dengan Palm Heaven Overturning, dan gunturnya menghilang seketika.

Sebelum Zhang Qianmo sempat bereaksi, serangan Li Fan terus mengikuti seperti gelombang pasang.

Li Fan dengan cermat mengontrol kekuatan setiap gerakan dan gaya, meminimalkan penggunaan energi spiritual sambil terus-menerus menghabiskan kekuatan Zhang Qianmo.

Pertarungan keduanya pun jatuh ke dalam keadaan yang berlarut-larut dan menegangkan.

Pertarungan sengit berlangsung selama lebih dari tiga puluh hari, menghancurkan banyak desa dan kota biasa di sepanjang jalan.

Pada akhirnya, Zhang Qianmo selangkah lebih maju dari Li Fan namun mengalami kelelahan.

Dia dibunuh oleh Li Fan dengan satu pedang.

Tidak ada kebangkitan dari inti ungunya.

Zhang Qianmo sudah mati.

Li Fan memenangkan pertarungan dengan tipis.

Namun, sebelum dia bisa menjelajahi area sekitarnya tanpa batasan pengawasan Zhang Qianmo, fluktuasi yang familiar terjadi.

Durasi Fallen Immortal Realm telah mencapai batasnya.

"Tampaknya bahkan dengan penggunaan Azure Flame Illusionary Spirit, saya tidak bisa tetap berada di Fallen Immortal Realm tanpa batasan apa pun."

Berpikir demikian, Li Fan kembali ke dunia nyata.

Menarik kembali Azure Flame Illusionary Spirit, perasaan lelah yang kuat melanda dirinya.

Pertarungan intensitas tinggi selama tiga puluh hari lebih juga merupakan ujian mental yang cukup besar.

“Untungnya, keuntungan kali ini berlimpah.”

"Saya akhirnya memecahkan masalah Zhang Qianmo yang sudah lama ada. Lain kali, ketika saya memasukkan Fallen Immortal Realm, saya tidak akan terjebak di Ningyuan City lagi, bukan?"

"Dan..."

Ekspresi Li Fan menjadi halus saat dia memeriksa teks yang muncul secara misterius di benaknya.

Ini seharusnya yang dia peroleh dari membunuh Zhang Qianmo.

Meskipun ini bukan "Purple Heaven Royal Thunder Technique" yang lengkap, untuk Li Fan, ini sangat berguna.

Ini mengkompensasi kelemahan utama Li Fan.

"Purple Heaven Royal Thunder Melarikan Diri."

Mirip dengan Purple Heaven Soul Observation Technique, itu juga merupakan teknik rahasia yang melekat pada Purple Heaven Royal Thunder True Technique.