Chapter 818

"Namun, dia tidak bisa dibandingkan denganku."

Mata Clone Ji Shaoli berkilat. Berdasarkan pengalaman dari kehidupan-kehidupannya sebelumnya, ia membuat serangkaian gerakan cepat, menghabiskan 500.000 poin kontribusi dalam sekejap.

Ia menukar seluruh poin kontribusinya dengan material-material yang diprediksi akan naik harganya secara signifikan dalam waktu dekat.

"Hmm, sepertinya jatuhnya Nine Mountains Prefecture memang membawa sedikit dampak."

"Tren harga beberapa barang sudah berubah. Ada yang melonjak lebih cepat dari seharusnya, sementara yang lain justru turun nilainya dengan cara yang tidak terjadi sebelumnya."

Clone itumemanipulasi Tianxuan Mirror, sementara cahaya halus keabuan mengisolasi cermin tersebut, mencegahnya merasakan apapun di luar.

Setelah menghabiskan tambahan satu juta poin kontribusi, ia melakukan pembelian besar-besaran terhadap barang-barang yang umum digunakan.

Setelah menyimpannya, Li Fan diam-diam meninggalkan Haixuan Island.

Clone tetap di tempat, namun menghubungi He Zhenghao.

Benar — Ji Shaoli juga mengenal He Zhenghao.

Bagaimanapun, Daoist He memiliki koneksi yang luas, dan karena mereka berdua berada di Congyun Sea, tidak mengherankan jika mereka saling mengenal.

Akan tetapi, mereka hanya bertemu beberapa kali dan tidak memiliki hubungan pertemanan yang erat.

"Daoist He, bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?"

"Apakah kau bersedia datang ke Haixuan Island untuk sebuah pertemuan?"

Bukan hanya He Zhenghao — clone itu juga mengirimkan undangan kepada semua kultivator yang memiliki sedikit hubungan dengannya dalam ingatannya, mengajak mereka ke sebuah jamuan makan.

"Sambil mengorkestrasi pertempuran antara Ten Thousand Immortal Alliance dan Five Elders Association, penelitian tentang [Foundation Establishment Through Oneself] tidak boleh diabaikan."

"Bagaimanapun, inilah yang benar-benar mengancam fondasi sistem Immortal Ancestor."

Setelah meninggalkan Haixuan Island, mata Li Fan bersinar tajam saat ia menuju langsung ke Yin Yin Island.

Setibanya di sana, ia tidak bertindak gegabah.

Sebaliknya, ia dengan teliti mengamati sekelilingnya.

Samar-samar, ia bisa mendengar tangisan makhluk fana dari kejauhan yang datang dari pulau tersebut.

Jelas sekali, penelitian misterius tentang Immortal-Mortal Miasma masih berlanjut.

Seekor anjing kecil dengan mata yang tertanam di perutnya berlari liar ke seluruh pulau, sebuah tulang rusuk putih tergigit di mulutnya.

Anjing itu tampak tidak biasa senangnya.

"Master Yin menghabiskan tiga tahun untuk berhasil membangun fondasi melalui dirinya sendiri."

"Itu terjadi belum lama ini."

Li Fan merenung sejenak dan memutuskan untuk tidak berlaku sombong. Ia mengirimkan pesan: "Daoist Yin, apakah kau di sana?"

Kenangan pertempurannya dengan Master Yin di kehidupan-kehidupan sebelumnya masih terasa jelas.

Bahkan dengan kultivasi Nascent Soul dan berbagai teknik mistis yang tak terhitung jumlahnya, ia tetap tidak mampu mengalahkan Master Yin.

Baru setelah menggunakan Chaos Character, ia akhirnya berhasil membunuhnya.

Akan tetapi, dalam kehidupan ini, Li Fan tidak akan menggunakan Chaos Character dengan gegabah, karena hal itu dapat mengganggu Immortal Ancestor.

Selain itu, ia mengandalkan Master Yin untuk mengembangkan lebih lanjut teknik Foundation Establishment Through Oneself.

Jika pendekatan secara baik-baik bisa berhasil, itu akan menjadi pilihan terbaik.

"Aku di sini. Silakan masuk, Daoist."

Gerbang batu di pulau tersebut bergemuruh terbuka, dan Li Fan turun.

Anjing humanoid itu tiba-tiba menoleh, memandangnya tajam pada Li Fan.

Dengan geraman rendah yang mengancam, matanya dipenuhi kewaspadaan.

Saat membuka mulutnya, tulang rusuk putih itu jatuh ke tanah dengan bunyi berderak.

Mata Li Fan berkilat saat ia memanggil tulang tersebut ke tangannya.

Tulang rusuk ini pernah принадлежаDaoist Su, kultivator pertama yang telah terinfeksi Immortal-Mortal Miasma.

Di kehidupan ke-115, Li Fan pernah melempar tulang ini untuk mengalihkan perhatian entitas mengerikan yang terbentuk dari banyak sekali mayat di dalam kabut putih, memungkinkannya melarikan diri dengan selamat.

Melihat harta kesayangannya diambil, tatapan anjing humanoid itu berubah buas.

Akan tetapi, ketika Li Fan hanya meliriknya sekilas, makhluk itu tiba-tiba mundur ketakutan.

Dalam sekejap, ia menyusut, ekornya layu, dan berlari masuk ke sebuah bangunan di dekatnya di pulau tersebut.

Li Fan tertawa pelan dan mengikutinya.

Ia sudah tidak asing dengan tempat ini dan segera menemukan Master Yin.

Sama seperti di kehidupan-kehidupan sebelumnya, Master Yin sedang menatap dengan obsesi pada sebuah kurungan transparan, di dalamnya seorang subjek fana sedang disiksa oleh eksperimennya.

Ia sedang menggumamkan sesuatu dengan suara pelan.

Li Fan dengan santai melemparkan tulang rusuk putih itu ke arahnya.

Master Yin secara refleks menangkapnya.

"Ini..." Ia tertegun sejenak, kemudian menggenggam tulang itu erat-erat.

"Baru saja, di pintu masuk, aku menemukan makhluk kecil ini membawa ini di mulutnya. Aku samar-samar merasakan tulang ini agak luar biasa. Tampaknya makhluk kecil itu sedang nakal dan mencurinya untuk bermain." Li Fan menjelaskan sambil tersenyum.

Master Yin segera memahami dan menendang anjing humanoid itu dengan keras.

Ia kemudian menyimpan tulang rusuk putih itu.

Ekspresinya melunak cukup banyak saat ia menatap Li Fan dan bertanya, "Aku ingin tahu apa yang membawamu ke sini, temanku?"

Li Fan melirik sekeliling dan berkata, "Ini bukan tempat yang tepat untuk bicara..."

Master Yin terdiam sejenak.

Akan tetapi, ia tidak berlama-lama memikirkannya dan malah membawa Li Fan ke sebuah ruangan bawah tanah.

Saat mereka melewati lorong yang memamerkan koleksi Master Yin, ia memperkenalkan barang-barang tersebut kepada Li Fan.

Yang mengejutkannya, Li Fan tampak memiliki cukup banyak pengetahuan tentang benda-benda ini juga.

Dari waktu ke waktu, ia bahkan bisa melanjutkan percakapan dengan wawasan yang relevan.

Hal ini sangat menyenangkan Master Yin, yang sudah lama kesulitan menemukan seseorang yang berbagi passion-nya.

Sikapnya terhadap Li Fan menjadi semakin ramah.

Sekali lagi, ia menendang anjing humanoid itu, memerintahkannya untuk membawakan dua cangkir Spirit Qi Mushroom Tea yang gelap dan berputar.

Sebelum Master Yin sempat berkata apapun, Li Fan dengan santai mengambil teh itu dan meminumnya habis dalam satu tegukan.

Ekspresinya tidak berubah.

"Teh yang enak!" Ia bahkan tampak menikmatinya, seakan ingin lebih.

Hal ini mengejutkan Master Yin.

"Ruangan ini cukup tersembunyi. Temanku, kau boleh bicara dengan bebas." Ia meneguk sedikit tehnya dan berkata dengan tenang.

"Master Yin, apakah kau mengenal metode 'Foundation Establishment Through Oneself'?"

Saat berikutnya, kata-kata Li Fan membuat Master Yin tertegun.

"Batuk, batuk..." Master Yin tersedak dan batuk beberapa kali sebelum meletakkan cangkir tehnya. Ia menatap Li Fan dengan ekspresi aneh.

"Kau datang ke sini untuk metode 'Foundation Establishment Through Oneself'?"

Memang, ia pernah membicarakan metode ini kepada beberapa orang sebelumnya, namun kebanyakan mengabaikannya sebagai hal yang tidak masuk akal.

Mereka hanya menertawaikannya.

Li Fan, bagaimanapun, adalah orang pertama yang datang kepadanya dengan serius mengenai hal itu.

Merasa memiliki hubungan senasib, Master Yin tidak bisa menahan diri untuk menasihati, "Tetapi dari apa yang kulihat, kau sudah mencapai tahap Golden Core. Metode 'Foundation Establishment Through Oneself' ini masih belum lengkap..."

Yang mengejutkannya, Li Fan mengangkat tangannya, memotong bicaranya.

Kata-kata berikutnya yang diucapkan bagaikan guntur yang tiba-tiba menyambar.

"Ketika pertama kali mendengar metode 'Foundation Establishment Through Oneself'-mu, aku sangat terkejut."

"Namun, setelah merenungkan dengan seksama, aku menyadari metode itu memiliki cacat besar."

"Oleh karena itu, aku mendedikasikan diri dengan upaya yang melelahkan, mengorbankan banyak energi dan waktu, dan akhirnya berhasil menyempurnakannya."

"Dengan penuh sukacita atas keberhasilanku, aku datang ke sini khusus untuk membagikannya denganmu."

"Aku berharap Master Yin dapat membantu mengidentifikasi kekurangan yang masih ada."

Li Fan berbicara dengan tenang.

Mendengar kata-kata tersebut, Master Yin tiba-tiba berdiri.

Ia menatap Li Fan, matanya penuh ketidakpercayaan.

Ia bahkan mulai tertawa. "Kau menyelesaikan metode 'Foundation Establishment Through Oneself'? Temanku, apakah kau sedang bercanda denganku...?"

Namun, saat Li Fan perlahan membacakan formula lengkap metode tersebut, satu kata demi satu kata...

Senyum di wajah Master Yin perlahan memudar.

Awalnya diganti dengan keterkejutan.

Kemudian dengan kesungguhan.

Lalu dengan ketidakpercayaan yang total.

Pada saat Li Fan selesai menjelaskan seluruh metode 'Foundation Establishment Through Oneself'...

Tubuh Master Yin gemetar tak terkendali.

"Bagaimana... bagaimana ini mungkin..."

"Ini... ini tidak mungkin..."

Matanya dipenuhi kebingungan, seakan sedang mencoba memverifikasi kelayakan teknik tersebut.

Namun, tidak peduli bagaimana ia menghitungnya, hanya ada satu jawaban.

Itu sempurna — benar-benar tanpa cela.

Kaki Master Yin menjadi lemas, dan ia terhuyung, jatuh ke tanah.

Jarinya menunjuk ke arah Li Fan, gemetar tanpa henti.

Untuk waktu yang lama, ia tidak mampu mengucapkan satu kata pun.
