Bab 203: The Complete Mountain Meditation Technique

He Zhenghao mengangguk, segera mengaktifkan "Tai Shang Primordial Scripture" dan melarutkan cultivation miliknya dari Mountain Meditation Technique dan sebagai gantinya mengolah "Gunung dan River Hidden Dragon Technique".

Ketika dia memasuki alam Foundation Establishment lagi, Li Fan melihat hamparan luas pegunungan yang saling berhubungan dan jaringan sistem air yang terjalin erat terbentang di atas kepala He Zhenghao.

Di tengah pegunungan dan sungai, auman naga yang jernih dan bergema samar-samar bergema.

Awan dan kabut bergejolak seolah-olah seekor naga dewa sedang terbang di dalamnya.

“Ini layak menjadi teknik Nascent Soul, cukup luar biasa dan luar biasa.” Li Fan memuji dalam hatinya.

Anomali itu berlangsung selama setengah hari.

Setelah itu, perlahan menghilang. He Zhenghao membuka matanya, memperlihatkan tatapan tajam.

Dia telah mengembalikan cultivation ke pertengahan tahap Foundation Establishment.

"Bagaimana rasanya?" Li Fan bertanya sambil melihat ke arah He Zhenghao yang sikapnya telah mengalami perubahan signifikan.

"Keajaiban teknik ini melampaui imajinasi saya. Jika cultivation berjalan lancar, saya yakin saya bisa memasuki tahap Golden Core dalam waktu tiga puluh tahun." He Zhenghao sangat senang dan kembali mengucapkan terima kasih kepada Li Fan.

"Aku sudah bilang, tidak perlu bersikap sopan padaku. Sekarang, kita berada di kapal yang sama. Peningkatanmu hanya akan menguntungkanku!"

“Berlatihlah dengan tekun dan berusahalah untuk segera memasuki tahap Golden Core.” Li Fan dianjurkan.

He Zhenghao mengangguk setuju.

“Ngomong-ngomong, apa rencanamu dengan teknik ‘Mountain Meditation Technique’ yang kamu latih sebelumnya? Jual ke Tianxuan Mirror?” Li Fan bertanya dengan santai.

"Ya. Ini adalah teknik Golden Core cultivation, jadi masih bernilai beberapa poin kontribusi." He Zhenghao membalas.

“Berapa harga jualnya?”

Biarkan aku memeriksanya. He Zhenghao mengeluarkan slip giok dan berkomunikasi dengan Tianxuan Mirror.

“Nilainya hanya empat puluh lima ribu poin kontribusi?” Wajah He Zhenghao menunjukkan kekecewaan setelah beberapa saat.

"Sudahlah, sudahlah! Jika bisa memulihkan beberapa poin, itu sudah cukup." He Zhenghao mengertakkan gigi dan hendak menjual Mountain Meditation Technique ke Tianxuan Mirror.

Pada saat itu, Li Fan tiba-tiba angkat bicara.

"Tunggu!"

He Zhenghao menoleh ke Li Fan dan bertanya, "Ada apa, rekan Daois?"

Li Fan menggelengkan kepalanya. "Empat puluh lima ribu poin kontribusi adalah kerugian yang terlalu besar. Saya punya cara untuk menjual teknik ini di tempat lain. Setidaknya Anda bisa mendapatkan sekitar lima puluh ribu poin."

He Zhenghao sangat gembira. "Bagus sekali! Saya akan merepotkan sesama penganut Tao dengan masalah ini."

Mengatakan ini, dia menyerahkan slip giok tanpa penjagaan apapun.

Tentu saja, sebagian dari ini disebabkan oleh Commercial Contract yang mereka bagikan. Namun, dari sudut pandang He Zhenghao, Li Fan memiliki poin kontribusi yang cukup besar. Bahkan jika dia meminjam dua ratus lima puluh ribu, setidaknya masih ada empat ratus ribu yang tersisa.

Dengan kebebasan memilih teknik Nascent Soul apa pun, mengapa Li Fan mengingini Mountain Meditation Technique miliknya?

Memang benar, tanpa melihat slip gioknya, Li Fan langsung menyimpannya ke dalam cincin penyimpanannya.

"Setelah masalah ini diselesaikan, saya akan mentransfer poin kontribusinya kepada Anda."

“Setelah Anda mendapatkan poin kontribusi tersebut, tidak perlu terburu-buru membayar hutang Anda kepada saya. Lebih penting untuk segera meningkatkan cultivation Anda dengan teknik baru Anda,” saran Li Fan.

He Zhenghao menunjukkan ekspresi bersyukur.

Li Fan tidak berlama-lama lagi dan langsung kembali ke Tianxuan Mirror.

Karena tidak perlu lagi menyembunyikannya, dia mengeluarkan slip giok yang berisi Mountain Meditation Technique dan membacanya dengan cermat.

Setelah sekian lama, dia menghafal semua isi slip giok, lalu menghancurkannya.

"Seperti yang diharapkan, 'Mountain Meditation Technique' yang direkonstruksi sebelumnya tidak lengkap."

Alasan untuk melalui semua masalah ini bukan hanya untuk merekrut He Zhenghao, mendapatkan Formation Master sebagai asisten, tetapi juga karena wawasan yang diperoleh di Fallen Immortal Realm.

Teknik kuno, seperti "Purple Heaven Royal Thunder Technique", sering kali memiliki metode tambahan yang cocok dengan metode cultivation itu sendiri, selain dari teks utama cultivation.

The Mountain Meditation Technique, sebagai metode cultivation kuno, seharusnya memiliki metode tambahan seperti itu.

Namun, Mountain Meditation Technique Li Fan yang sebelumnya direkonstruksi hanya berisi aspek cultivation, dan tidak ada bagian lainnya.

Ditambah dengan penyebutan He Zhenghao sebelumnya tentang metode luar biasa dari Mountain Meditation Technique miliknya, Li Fan berspekulasi bahwa ketika dia menggunakan metode pembuatan klon untuk mereproduksi teknik tersebut, dia telah kehilangan sebagian darinya.

Jadi, setelah beberapa putaran, akhirnya dia mendapatkan versi lengkap dari Mountain Meditation Technique.

Dan hasilnya tidak mengecewakan Li Fan.

Selain teknik ajaib seperti 'Earth Vein Sensing,' Mountain Lifting', dan 'Unity of Man and Mountain', versi lengkap Mountain Meditation Technique memiliki karakteristik kuat lainnya yang sebanding dengan 'Meditate and Wait for Success.'

Isinya intisari Mountain Meditation Technique: 'Renungkan Puncak.'

Duduk di puncak, tak bergerak namun bangga.

Seiring bertambahnya puncak gunung, mereka yang bermeditasi di puncaknya secara bersamaan akan bertambah tinggi.

Namun yang lebih penting, betapapun cepatnya puncak gunung itu tumbuh, setinggi apapun puncaknya, harus selalu berada di bawah penggarap yang mempraktekkan Mountain Meditation Technique.

Selama penggarap tidak bangkit, gunung akan terus tertekan.

Prinsip ini dapat diterapkan pada gunung dan manusia.

Ketika Li Fan memilih seorang kultivator yang telah ia investasikan dan mengaktifkan 'Meditate on the Summit,' tidak peduli seberapa tinggi bakat dari kultivator ini, tidak peduli berapa banyak peluang yang mereka temui, ranah cultivation mereka tidak akan pernah melampaui Li Fan.

Sepertinya mereka membawa Li Fan di punggung mereka, maju dengan beban tambahan.

Ketika ranah kultivator ini sama dengan ranah Li Fan, semua pertumbuhan cultivation mereka malah akan meningkatkan cultivation milik Li Fan.

Jika, karena alasan tertentu, Li Fan tetap terjebak pada hambatan sepanjang hidupnya, tidak dapat menerobos, maka kultivator ini juga tidak akan dapat membuat kemajuan, tetap berada di tempatnya.

“Sangat jahat.” Li Fan hanya dapat menggunakan kata-kata ini untuk menggambarkan teknik 'Meditasi di Puncak' dari Mountain Meditation Technique.

Li Fan berspekulasi bahwa mungkin karena kepribadian He Zhenghao yang tidak mau membuat musuh sehingga dia tidak mempraktikkan teknik ini.

Hal ini menyebabkan reproduksi teknik lengkap yang tidak lengkap pada upaya sebelumnya.

Sebuah teknik yang sangat kuat namun tidak masuk akal tentu saja memiliki batasan yang sesuai.

Misalnya, seseorang hanya dapat memilih satu kultivator dalam satu waktu untuk mengaktifkan 'Meditasi di Puncak'.

Ranah kultivator ini setidaknya harus satu ranah kecil yang lebih rendah dari dirinya agar berhasil merapal mantra.

Selain itu, ada efek samping tertentu.

Semakin lama efek 'Meditasi di Puncak' bertahan, semakin banyak korban yang ditekan, dan semakin kuat intuisi dalam hati mereka akan tumbuh.

Meskipun mereka tidak dapat mengetahui secara langsung alasan spesifik mengapa cultivation mereka tidak dapat berkembang, perubahan terkait akan terjadi secara spontan.

Awalnya, akan ada keengganan yang tidak bisa dijelaskan terhadap si perapal mantra.

Kemudian, kebencian ini akan berubah menjadi permusuhan.

Pada akhirnya, hal itu akan berubah dari permusuhan menjadi obsesi.

Obsesi antara kamu mati, atau aku mati.

Meski dengan banyaknya batasan, dalam pandangan Li Fan, efek penekanan Mountain Meditation Technique masih sangat kuat.

Karena inisiatif 'Meditate on the Summit' selalu berada di tangan para caster.

Seseorang masih bisa menekannya selama tiga sampai lima tahun. Selama situasinya belum berkembang menjadi musuh bebuyutan, seseorang selalu dapat berganti target.

Dan untuk Li Fan, selama cultivation miliknya tumbuh, dia tidak peduli dengan dendam hidup dan mati.

Musuh bebuyutan di kehidupan ini mungkin akan menjadi teman dekat di kehidupan selanjutnya.