Babak 79: Kepala Teaching Hall

Saat awan pusaran terus berputar, tampaknya menimbulkan daya tarik yang tidak dapat dijelaskan.

Semua awan di seluruh langit Cong Yun Sea perlahan terserap dan menyatu ke dalamnya.

Skalanya semakin besar, menempati seluruh bidang penglihatan. Hanya dengan melihat ke atas saja sudah memberikan sensasi yang menyesakkan.

Frekuensi kilatan biru di pusat pusaran juga semakin cepat.

Akhirnya, ketika semuanya mencapai titik kritis.

Di tengah pusaran, cahaya biru tiba-tiba meletus.

Setelah membentuk cincin, ia menyebar keluar terus menerus dari pusat pusaran.

Kecepatan perluasan cincin itu sangat cepat.

Saat orang pertama kali melihatnya, ia masih berada di dalam lapisan awan pusaran.

Dalam sekejap mata, itu menyapu semua petani yang hadir.

Tanpa waktu bagi wajah mereka untuk menunjukkan ekspresi terkejut, mereka yang tersapu oleh cahaya biru menghilang seperti ilusi.

Cahaya biru terus menyebar ke luar.

Jika seseorang dapat mengabaikan fenomena ini dari jarak sepuluh ribu meter di langit, mereka akan melihat cincin cahaya biru ini menyebar dari wilayah tengah laut ke seluruh Cong Yun Sea dalam waktu yang sangat singkat.

Ia mencapai ujung wilayah laut dan berhenti.

Lalu...

Tiba-tiba berkontraksi.

Dengan kecepatan beberapa kali lebih cepat dari pemuaiannya, ia runtuh kembali ke titik semula.

Cahaya biru seketika menjadi sangat terang.

Badai petir di lapisan awan pusaran berhenti.

Awan kumulus tebal, yang tebalnya ribuan kilometer dan panjangnya puluhan ribu mil, seakan terhimpit dan diremas oleh tangan raksasa yang tak kasat mata.

Pada saat yang sama, di Cong Yun Sea.

Titik-titik biru yang tak terhitung jumlahnya terpisah dari permukaan laut dari berbagai tempat, mengambang dan berkumpul.

Bergerak cepat menuju awan di atas.

Lambat laun, awan kumulus yang tebal, dalam gerakan diamnya yang konstan, membentuk struktur seperti bangunan yang berkesinambungan.

Kemudian, titik-titik biru tersebut menarik uap air berkabut yang melayang dari bawah.

Lapisan awan berangsur-angsur berubah menjadi biru dan transparan.

Anomali ini berlangsung selama seperempat jam.

Akhirnya, sebuah istana surgawi yang sangat besar, mengumpulkan awan dan air, tembus cahaya dan berwarna biru, muncul di atas Cong Yun Sea.

The Cloud Water Heavenly Palace, disegel selama ribuan tahun, muncul kembali di dunia!

...

"Di depan, pertempuran sangat sengit, dan semua sekte besar menderita kerugian besar. My Cloud Water Heavenly Palace, sebagai pemimpin sekte di Cong Yun Sea, tidak terkecuali."

“Saya tidak tahu berapa banyak kakak laki-laki yang tewas di medan perang.”

"The Sect Guru mempercayakan saya untuk pergi keluar dan merekrut murid sebelum dia pergi. Saya tidak bisa gagal dalam kepercayaannya."

“Untungnya, perjalanan ini cukup membuahkan hasil.”

Li Fan berangsur-angsur sadar.

Melihat sekeliling, dia melihat sebuah alun-alun dengan lebih dari seratus petani tergeletak di semua tempat.

Namun, semua pakaian para pembudidaya telah berubah menjadi biru dan putih, dengan karakter “awan” dan “air” yang terlihat samar-samar.

Di depan orang banyak, seorang pria jangkung dan tampan berbaju putih sedang menggumamkan sesuatu pada dirinya sendiri.

Pria berpakaian putih itu terlihat cukup tampan, tapi sedikit sikap acuh tak acuh terlihat di ekspresinya.

Melihat pemandangan ini, Li Fan mengingat apa yang didengarnya di kehidupan sebelumnya, mengetahui bahwa ia telah berhasil memasuki Cloud Water Heavenly Palace.

Saat ini, dia tidak bisa bertindak gegabah dan harus menunggu dengan tenang hingga "plot" tersebut terungkap.

Jadi dia menyembunyikan nafasnya dan tetap tidak bergerak.

Lambat laun, kelompok penggarap di alun-alun mulai terbangun.

Ketika mereka melihat situasinya dengan jelas, beberapa dari mereka menjadi sedikit bersemangat.

"Apa yang terjadi? Di mana tempat ini? Aku ingat kita berada di dekat pusaran awan itu, bukan?"

“Juga, apa masalahnya dengan pakaian ini?”

Mereka memperhatikan pria berkulit putih di depan mereka, yang menonjol dari kerumunan.

Segera, seseorang bertanya dengan tidak sabar, "Hei! Kamu, pria berbaju putih, apakah kamu membawa kami ke sini? Siapa kamu? Apa tujuanmu?"

Pria berbaju putih itu akhirnya terbangun dari gumamannya.

Melihat sekelompok kultivator di depannya, senyuman gembira muncul di wajahnya. "Oh, kamu akhirnya bangun. Selanjutnya, diamlah. Aku akan menjelaskan beberapa hal penting kepadamu."

Sebelum dia selesai berbicara, dia disela dengan tidak sabar.

"Hentikan omong kosong itu dan beri tahu kami, di mana tempat ini?"

Sedikit rasa geli muncul di sudut mulut pria itu. Dia menggelengkan kepalanya, "Sepertinya pendatang baru kali ini tidak terlalu patuh."

Tanpa banyak bergerak, dia melirik ke arah orang yang berbicara.

Cahaya biru menyala, dan orang yang berbicara sebelumnya kepalanya dipenggal.

Alun-alun yang sebelumnya berisik tiba-tiba menjadi sangat sunyi.

Beberapa petani ketakutan, sementara yang lain tiba-tiba menyadari sesuatu.

Pria berbaju putih itu tampak puas saat mengamati kerumunan yang kini sepi. Dia berbicara dengan tenang, "Saya Qin Tang, Ketua Teaching Hall di Cloud Water Heavenly Palace. Anda harus memanggil saya sebagai Senior Brother Qin."

"Kalian semua adalah murid luar yang aku rekrut kali ini. Dalam beberapa bulan ke depan, selama kalian bisa lulus berbagai ujianku, kalian akan bisa resmi bergabung dengan Cloud Water Heavenly Palace."

“Tentu saja, ada beberapa hal yang harus Anda ingat.”

"Poin pertama adalah menunjukkan rasa hormat yang cukup kepada Senior Brother Qin. Apa pun yang saya katakan, Anda harus melakukannya. Seperti yang Anda lihat, konsekuensi dari ketidaktaatan."

"Poin kedua..."

Qin Tang terus menjelaskan.

Para pembudidaya di bawah tampak diam di permukaan tetapi sudah berkomunikasi satu sama lain melalui indra ilahi mereka.

“Apakah ada yang tahu apa yang terjadi?”

"Ini aneh! The Cloud Water Heavenly Palace sepertinya adalah reruntuhan sekte yang diselimuti anomali."

“Apakah Qin Tang orang sungguhan?”

“Jelas bukan orang yang hidup! Pernahkah kamu melihat bahwa dia tidak memiliki aura sama sekali?”

“Jangan panik, anomali itu punya aturannya sendiri. Selama kita mengikuti apa yang dikatakan Qin Tang, seharusnya tidak ada bahaya langsung apa pun.”

Li Fan secara halus melirik ke arah Sikong Yi dan Baili Chen.

Kedua individu ini tetap tenang seolah-olah mereka sudah tahu bahwa mereka akan menghadapi anomali.

Atau mungkin, meskipun itu sebuah anomali, keduanya sudah sepenuhnya siap menghadapinya?

Li Fan lalu melihat Qin Tang.

Berdasarkan ingatannya tentang penjelajahan Cloud Water Heavenly Palace dari kehidupan sebelumnya, Qin Tang adalah pos pemeriksaan pertama yang memasuki Cloud Water Heavenly Palace.

Dia bukanlah orang yang hidup tapi entitas yang mirip dengan anomali.

Apapun yang dia katakan adalah aturan dari anomali ini.

Jika Anda ingin tetap hidup, Anda harus mematuhinya.

Dan hanya dengan lulus tesnya Anda dapat memperoleh kualifikasi untuk menjelajahi berbagai bagian Cloud Water Heavenly Palace.

...

Qin Tang akhirnya selesai berbicara.

Dia bertepuk tangan, "Hari ini sudah larut. Biarkan aku mengantarmu istirahat. Besok pagi, kita akan memulai tes secara resmi."

"Ikuti aku."

Mengatakan ini, dia berbalik dan berjalan menuju luar alun-alun.

Sebagian besar pembudidaya, termasuk Sikong Yi dan Baili Chen, dengan patuh mengikuti di belakang Qin Tang dengan pakaian putih.

Li Fan juga mengikuti dengan cermat.

Hanya sejumlah kecil orang yang saling bertukar pandang dan tidak mengikuti kerumunan.

Sebaliknya, mereka bergegas ke arah yang berlawanan, berusaha untuk pergi.

Qin Tang sepertinya tidak menyadari tindakan orang-orang ini, tidak menunjukkan reaksi.

Orang-orang ini hendak melarikan diri, dan kecepatan terbang mereka meningkat.

Mereka tidak menyadari bahwa saat mereka menjauh dari Qin Tang, semakin banyak cahaya biru yang muncul dari tubuh mereka.

Akhirnya setelah terbang jauh.

Semua orang ini berubah menjadi mayat kering, jatuh dengan keras ke tanah.