Chapter 1190: The Holy Teacher Imparts the Supreme Dao

Saat Li Ping berbincang dengan Yin Shangren, tanda-tanda kehidupan pemuda berambut hitam yang telah memahami jalur Primordial Golden Core melemah dengan cepat. Pada akhirnya, ia kehilangan sepenuhnya aura yang seharusnya dimiliki oleh makhluk hidup.

Namun ia tidak mati.

Pemuda berambut hitam itu tetap duduk tenang di sana, dengan energi fisik dan spiritualnya yang bersirkulasi sendiri. Luas dan mendalam.

"Sayang sekali. Ia tidak bisa bertahan dan telah sepenuhnya menyatu dengan kesadaran Cave-Heaven, kehilangan jati dirinya." Yin Shangren menghela napas dalam, wajahnya penuh penyesalan.

"Kekuatan asalnya memang terlalu lemah, dan target yang ia pilih kurang tepat. Kalau ia memilih Cave-Heaven yang lebih kecil di sebelahnya, mungkin ia punya kesempatan untuk bertahan."

Tatapan Li Ping juga terpaku lama pada pemuda berambut hitam itu.

"Siapa namanya?"

"Qu Wentian."

"Nama yang bagus. Namun, masih ada satu hal yang tidak kupahami." Suara Li Ping bergema di ruang rahasia yang kosong. "Apakah benar mungkin merebut keberuntungan sebuah Cave-Heaven di tahap Foundation Establishment? Cave-Heaven yang lenyap itu bernama Abyssal Wasteland. Meskipun terlihat tidak terlalu besar dari perspektif Great Qi, skalanya hampir setara dengan separuh dari dunia kecil Great Qi..."

"Mungkin bocah itu memang berbakat luar biasa." Setelah berdiam cukup lama, Yin Shangren tidak bisa menemukan penjelasan yang lebih baik dan hanya bisa menjawab begitu.

"Harus kau pahami bahwa setiap orang berbeda. Hal-hal yang tampak mustahil bagi kita mungkin semudah mengangkat tangan bagi orang lain. Jalur Primordial Golden Core yang dibuka Qu Wentian memang hanya bisa ditempuh oleh segelintir orang, tapi tetap saja telah memberiku inspirasi."

Yin Shangren berbalik menatap Li Ping, ekspresinya berubah serius. "Kau benar. Jika kita ingin menggoyahkan posisi dominan dari New Method Immortal Ancestor, new new method kita tidak boleh menjadi jalur yang sempit dan sulit."

"Dulu, alasan jalur kultivasi Immortal Ancestor bisa menyebar begitu cepat ke seluruh Xuanhuang Realm, terus mengalir tanpa henti meski ditekan oleh Sepuluh Sekte Immortal Besar dan akhirnya menggantikan mereka,Itu karena ambang batasnyanya yang hampir tidak ada. Fakta bahwa semua orang bisa mengultivasinya adalah sifat yang harus dimiliki oleh new new method."

"Setelah dipikir-pikir, alasan Qu Wentian mampu menembus tahap Foundation Establishment menggunakan metode Self-Based Foundation Establishment adalah karena ia merebut keberuntungan dunia Cave-Heaven. Membalik logikanya, keberuntungan dunia seharusnya menjadi faktor paling krusial dalam Primordial Golden Core."

Bicara Yin Shangren semakin cepat, dan ekspresinya menjadi agak bersemangat.

"Tanpa bergantung pada benda luar, bisa dikultivasi oleh semua orang, dan memanfaatkan keberuntungan dunia..."

"Menggabungkan tiga syarat необходимых ini, kita bisa melihat visi sesungguhnya dari Primordial Golden Core yang ideal!"

Dengan satu ayunan tangan, Yin Shangren memunculkan gambaran-gambaran ilusif berwajah kekanak-kanan di depan mereka berdua.

"Merebut keberuntungan dunia bukan untuk keuntungannya itu sendiri. Justru yang dibutuhkan adalah evolusi dari keberuntungan tersebut. Bagi orang biasa, keberuntungan sebuah dunia adalah hal yang misterius dan sulit dipahami. Hanya dengan memilikinya secara paksa melalui jalurMelahap dan menjadikannya bagian dari diri sendiri, seseorang bisa perlahan memahaminya."

"Tapi kalau ada seorang guru suci tertinggi yang secara pribadi mengajari mereka, menjelaskan secaraterperinci pemahaman pribadinya tentang keberuntungan dunia..."

"Aku yakin bahkan seorang anak kecil pun bisa memahami Dao ini!" kata Yin Shangren dengan penuh keyakinan.

Melihat keraguan di mata Li Ping, ia melanjutkan: "Di mata orang luar, metode Self-Based Foundation Establishment tampak sangat rumit dan tak terbayangkan. Tapi bagi anak-anak yang telah kuajar, yang terpapar metode ini sejak kecil dan pemahaman mereka tentang dunia hanya berisi satu metode kultivasi ini, mempelajari bukanlah hal yang sulit. Apalagi setelah kasus pertama keberhasilan Foundation Establishment through Oneself, rasanya sepertikemacetan yang pecah. Keberhasilan mulai bermunculan satu demi satu."

"Begitu pula dengan Primordial Golden Core."

"Selain itu, new new method seharusnya berbeda-beda sesuai individunya. Meniru evolusi dunia di dalam tubuh sendiri untuk mencapai kondisi Primordial tidak harus mengejarekstrim yang absolut. Bagaimanapun, dunia berukuran berbeda-beda, dan kultivator berbeda dalam bakat serta potensi. Mewujudkan potensi diri sendiri sepenuhnya sudahlah cukup..."

"Satu-satunya yang dibutuhkan adalah menemukan guru suci tertinggi seperti itu. Seseorang yang tidak hanya telah mencapai puncak dalam pemahaman Dao tentang dunia, tapi juga bisa membagikan pemahamannya kepada orang lain tanpa menahan apa pun dan dengan penuh kesabaran..."

Saat Yin Shangren bicara, tatapannyaberbelok ke Holy Emperor yang telah ditakdirkan di hadapannya.

"Meskipun aku bersedia menjadi guru bagi dunia, sayangnya..." Ujaran Li Ping sedikit terhenti.

"Pemahamanku sendiri tentang Dao tentang dunia masih belum cukup. Bagaimana bisa aku mengajar orang lain?"

"Menurut pandanganku, di seluruh Xuanhuang Realm, satu-satunya orang yang memenuhi syarat menjadi guru seperti itu mungkin adalah Immortal Ancestor Heavenly Sovereign sendiri. Apa kita akan meminta Immortal Ancestor memberontak terhadap ciptaannya sendiri?"

"Fellow Daoist, jalur Primordial Golden Core masih perlu dipertimbangkan lebih cermat."

Yin Shangren tidak bisa membantah ini. Secercah ketidakrelaan dan kebingunganmelintas lewat di matanya.

Li Ping datang dengan penuh semangat, tapi pulang dengan penuh kekecewaan.

Ia meninggalkan Yin Shangren di tempat dan kembali seorang diri.

Ia kemudian menghibur dengan layak Daoist Hundred Flowers, yang telah bergegas datang dengan tergesa-gesa mengira Xuanhuang Realm diserang oleh Ten Thousand Immortal Alliance dan sedang mencari musuh.

Lebih lanjut, ia memberinya imbalan berupa sedikit kekuatan golden source sebagai penghargaan.

Sebagai kristalisasi murni dari kultivasi, golden source power adalah tonik yang luar biasa bagi Daoist Hundred Flowers, yang eksistensinya berupa tubuh energi murni.

Daoist Hundred Flowers terlebih dahulu menyampaikan terima kasihnya, lalu menyerapnya dengan khidmat.

"Hah? Fellow Daoist, yang kali ini kau berikan..."

Setelah menelan golden source power itu, Daoist Hundred Flowers bahkan belum sempat menyelesaikan kalimatnya sebelum berubah menjadi seruan tak percaya.

"Mengapa begitu pekat?"

"Bahkan terasa seperti..."

"Source power essence?!"

Daoist Hundred Flowers menatap Li Ping dengan keterkejutan luar biasa.

Tubuhnya yang licin menjadi terlihat lebih cemerlang dan memadat dengan kecepatan yang bisa terdeteksi oleh mata telanjang.

Cedera-cedera tersembunyi selama bertahun-tahun perlahan diperbaiki. Bahkan koneksi samar ke Fishing Pond yang tersisa setelah pelariannyatampaknya menjadi tidak berarti di bawah guyuran golden source power.

Sejalan dengan itu, saat Daoist Hundred Flowers menatap Faceless Holy Emperor di hadapannya, sosoknya yang sangat tak terukur perlahan terpatri di hatinya.

Li Ping tidak menjelaskan apa pun. Ia hanya meninggalkan Daoist Hundred Flowers dengan pemandangan punggungnya yang sangat misterius.

"Apakah dia... sudah mendekati alam True Immortal sejauh itu?"

"Mana mungkin?"

Daoist Hundred Flowers merasakan keterkejutan luar biasa di hatinya, namun golden source power essence yang jauh melampaui kemampuan mortal yang mengalir dalam tubuhnyatampaknya menjadi bukti terbaik bagi dugaannya.

...

Sebagai klon, alam Li Ping tentu saja belum melampaui tubuh utamanya.

Ia masih terjebak di tahap Nascent Soul. Sebenarnya, sebagian besar kekuatan tempurnya berasal dari keberuntungan Holy Dynasty of Great Qi. Kekuatan pribadinya sangat lemah.

Alasan ia bisa menghasilkan esensi energi keemasan yang mendekati tingkat source power essence adalah berkat sekelompok individu khusus.

Jauh di bawah tanah, di bawah singgasana Holy Emperor.

Gelap gulita tanpa cahaya matahari sama sekali.

Namun sekelompok orang hidup di sini sama sekali tidak terpengaruh.

Selain aktivitas harian normal mereka, tugas terpenting mereka setiap hari adalah berdoa ke arah patung batu Holy Emperor.
