Chapter 397: The Inheritance of Returning to Immortality

"Huh?!"

Setelah gelombang pusing mereda, Xiao Heng yang akhirnya bisa melihat pemandangan di sekelilingnya dengan jelas sangat terkejut.

Bone Pioneer Realm di sekitarnya berantakan, dengan bekas-bekas pertempuran di mana-mana.

Pemandangan yang dulu begitu megah kini tampak agak hancur.

"Senior Skull..."

Jantung Xiao Heng mencelos, ia buru-buru melesat menuju tempat istirahat Senior Skull.

Namun, semakin dekat ia melangkah, semakin jelas pula bekas-bekas pertempuran itu.

Tulang-tulang putih yang dulu mulus kini penuh lubang di sekujur permukaannya.

Firasat buruk semakin kuat, dan ketika Xiao Heng tiba, ia tak kuasa menahan diri untuk membeku sepenuhnya.

Seolah-olah ledakan dahsyat telah terjadi, tak ada jejak sedikit pun dari Senior Skull.

Yang tersisa hanya sebuah jurang hitam pekat, yang mengisahkan pertempuran sengit baru saja yang tampaknya berlangsung di sini.

"Apa yang sebenarnya terjadi?"

Ekspresi Xiao Heng menjadi sedikit suram.

"Mungkinkah Ten Thousand Immortals Alliance sudah menyusul?"

Mengingat kembali instruksi dari Senior Skull sebelum tidurnya, Xiao Heng secara naluriah berpikir demikian.

Xiao Heng, yang telah mengembara di Shilin Province selama lebih dari satu dekade, bukan lagi pemuda naif yang dulu di dunia kultivasi.

Justru karena itulah, hatinya semakin mendingin.

Dulu ketika masih berada di tahap Qi Condensation, ia berani mengucapkan kata-kata heroik seperti "menggulingkan Ten Thousand Immortals Alliance dan mengembalikan kejayaan Reclaiming Eternity, yang merupakan kewajiban yang tak bisa dihindari."

Tapi sekarang, sebagai kultivator tahap Golden Core, ia tak berani lagi menyombong sembarangan.

"Instruksi Senior itu, jika ia tidak bisa dihubungi, itu berarti tempat ini telah terbongkar. Demi keselamatan, hancurkan Hand Bone secepat mungkin dan putuskan semua koneksi dengan tempat ini."

Meskipun merasa agak enggan, Xiao Heng bukanlah orang yang bimbang.

Sebelum pergi, ia menyelidiki Bone Pioneer Realm secara menyeluruh untuk terakhir kalinya.

Yang mengejutkan Xiao Heng, altar tulang di dalam secret realm itu tampaknya belum sepenuhnya hancur.

Masih ada fluktuasi yang samar-samar familiar yang memancar darinya.

Hati Xiao Heng bergetar, ia memanggil sesuai dengan metode yang pernah ia doakan sebelumnya.

"Senior Skull!"

Beberapa saat kemudian, sosok Senior Skull memang muncul di atas reruntuhan altar.

Xiao Heng sangat girang, tapi dalam sekejap, ia menenangkan diri.

Karena yang berdiri di hadapannya hanyalah sebuah ilusi.

"Anak Xiao, aku tak sempat mengucapkan selamat tinggal padamu."

"Tak kusangka, meski bersembunyi di sini begitu lama, mereka tetap tidak melepaskan rencana mereka terhadapku."

"Jika kau bisa melihat citra ini, itu berarti aku telah menemui akhir yang malang."

Meskipun sudah mempersiapkan mental, mendengar Senior Skull mengucapkan kata-kata ini secara langsung, mata Xiao Heng tetap memerah tanpa bisa ditahan.

"...Meskipun aku telah memimpin mereka menjauh sebelum jatuh ke dalam tidur, demi menghindari dirimu terbongkar."

"Tapi tempat ini sudah tidak aman lagi."

"Setelah kau kembali, putuslah koneksi dengan tempat ini dan jangan pernah kembali."

...

"Aku meninggalkan empat Medicine King Cauldron kecil untukmu di dalam altar."

"Itu adalah kunci untuk memasuki Medicine King Cauldron yang sejati."

"Ribuan tahun yang lalu, Lord of the Medicine Wang Sect, Liu Ruchen, memimpin seluruh anggota Medicine King Sect untuk menembus batas-batas wilayah. Namun lebih dari sepuluh tahun yang lalu, aku merasakan bahwa mereka telah kembali ke Xuanhuang Realm. Meteor berapi itulah yang akhirnya jatuh ke dalam Cangwu Abyss."

"Jika semuanya berjalan sesuai harapan, pasti telah terjadi sesuatu pada Medicine King Sect. Namun, aku merasakan ada peluang besar di dalam Medicine King Cauldron."

"Jika kau berkesempatan, kau bisa menyelidikinya."

"Ingatlah, seharusnya ada Medicine King Cauldron kecil lain yang tersebar di luar sana. Mungkin orang lain bisa menggunakan metode rahasia untuk merasakan lokasinya melalui Medicine King Cauldron kecil ini."

"Berhati-hatilah sekuat tenaga untuk keselamatanmu sendiri. Jika memang tak memungkinkan, menjual Medicine King Cauldron kecil itu dengan harga yang bagus juga merupakan jalan keluar yang layak."

"Oh, ada beberapa bahan yang kukumpulkan kala itu yang tersimpan di dalam Medicine King Cauldron kecil itu. Ingatlah untuk mengambilnya."

"Anggap itu sebagai hadiah terakhir dariku untukmu."

"Ingatlah, bertahanlah, merendahlah..."

"Inheritance!"

Setelah kata-kata penuh kesungguhan Senior Skull itu, citra tersebut lenyap sepenuhnya.

Dan empat kuali kecil kuno muncul di hadapan Xiao Heng.

Xiao Heng menekan kesedihan di hatinya dan menyimpan Medicine King Cauldron kecil itu.

Lalu, dengan tekad bulat di wajahnya, ia meninggalkan Bone Pioneer Realm.

"Xiao Heng, ada apa?" Su Xiaomei dan yang lainnya, melihat mata Xiao Heng yang memerah, tak kuasa menahan perubahan ekspresi mereka.

Di hadapan semua orang, tulang tangan kecil yang berfungsi sebagai token untuk masuk itu pun dihancurkan.

Kemudian Xiao Heng membawa anggota "Reclaiming Eternity" ke ruang rahasia di markas mereka dan meminta mereka melakukan hal yang sama.

Hanya setelah koneksi dengan Bone Pioneer Realm benar-benar terputus, Xiao Heng menjelaskan semuanya.

"Senior Skull telah gugur?!"

Meskipun yang lain agak terkejut, mereka tidak sesedih Xiao Heng.

Lagipula, hanya Xiao Heng yang sempat berinteraksi dengan Senior Skull.

Namun, mereka tidak bisa memisahkan fakta bahwa mereka bisa menapaki jalur kultivasi dengan lancar dari perhatian Senior Skull.

Orang-orang "Reclaiming Eternity" bukanlah orang yang tidak tahu berterima kasih.

Maka pada saat ini, mereka semua merasa sedikit sedih.

Tapi hanya sebatas itu saja.

"Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?"

Setelah beberapa saat keheningan, sebuah pertanyaan dilemparkan kepada semua orang.

Haruskah mereka terus mempertahankan identitas sebagai anggota Reclaiming Eternity dan melawan Ten Thousand Immortals Alliance?

Atau...

Lagipula, mereka tidak bisa melawan lengan orang yang kuat.

Dengan kultivasi mereka di puncak tahap Nascent Soul, mencoba menggulingkan Ten Thousand Immortals Alliance, yang telah eksis selama ribuan tahun di bawah kekuasaan Immortal Sage, memang agak menggelikan.

"Ten Thousand Immortals Alliance bukanlah hal yang baik," Su Xiaomei menyuarakan pendapatnya lebih dulu.

"Sekali bergabung dengan Immortal Alliance, seumur hidup jadi lembu atau kuda. Kita tidak bisa bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance itu," Zhang Haobo menimpali.

Su Changyu, dengan mata terpejam, berkata dengan tenang, "Aku mendukung Xiaomei."

Xiao Heng menatap keputusan yang diambil rekan-rekannya dan tak kuasa menahan perasaan tersentuh.

Ia sangat memahami jurang kekuatan yang menganga antara Reclaiming Eternity dan Ten Thousand Immortals Alliance.

Awalnya, ia telah merencanakan untuk memikul misi Truth seorang diri.

Namun untungnya, yang lain tidak mengecewakannya.

Tepat saat ia hendak berbicara, ia mendengar suara penuh nyali berkata, "Ten Thousand Immortals Alliance bukanlah hal yang baik!"

Xiao Heng tertegun.

Menoleh ke arah sumber suara, ia melihat seorang pemuda berwajah hijau muda sedang menggaruk-garuk belakang kepalanya, wajahnya memerah.

Xiao Heng tersenyum dan memuji, "Wuyou, kau pemberani!"

Wajah pemuda itu semakin panas saja.

Pemuda ini tak lain adalah Han Wuyou, keturunan dari dua orang fana yang dulu melarikan diri dari Cong Yun Sea bersama Xiao Heng.

Orang tuanya telah berpulang karena penyakit beberapa tahun lalu, dan ia sendiri dibesarkan oleh Xiao Heng, Su Changyu, dan yang lainnya.

Han Wuyou memiliki bakat yang cukup baik untuk kultivasi dan mulai menapaki jalur kultivasi di bawah bimbingan Xiao Heng.

Di usia empat belas tahun, ia sudah berada di tahap Late Qi Condensation.

Setelah memuji Han Wuyou, Xiao Heng menoleh.

"Aku memahami niat semua orang. Tapi kita tidak bisa menyangkal satu hal: Ten Thousand Immortals Alliance memang terlalu kuat. Dengan kekuatan kita saat ini, mencoba melawannya secara berhadapan sama saja seperti memukul batu dengan sebutir telur."

"Apa yang dikatakan Senior sebelum gugurnya memang benar. Tugas utama kita adalah bertahan dan mewariskan."

Ekspresi Xiao Heng tegas, matanya mantap.

"Apa yang terpecah pada akhirnya akan bersatu kembali, dan apa yang bersatu pada akhirnya akan tercerai-berai. Inilah tren besar langit dan bumi."

"Dinasti-dinasti fana biasanya memiliki batas lima ratus tahun."

"Meskipun Ten Thousand Immortals Alliance sangat kuat, ia juga telah mewariskan selama ribuan tahun."

"Asalkan kita meneruskan cita-cita 'Reclaiming Eternity' dari generasi ke generasi dan menunggu dengan tenang momentum yang tepat."

"Akan ada kalanya Ten Thousand Immortals Alliance menghadapi perubahan besar dan tercerai-berai."

"Saat itulah kesempatan bagi kita."

Xiao Heng berkata perlahan.

Su Xiaomei terkekeh, tampak acuh tak acuh.

Yang lain hanya mengangguk secara simbolis.

Hanya Han Wuyou, dengan mata terbuka lebar, yang penuh dengan cahaya harapan.

"Xiao Heng, bukankah kau bilang Senior Skull meninggalkan empat kuali kecil untukmu?"

"Cepat perlihatkan padaku, mari kita lihat harta macam apa mereka."

Di tengah keheningan yang canggung, tetap saja Su Xiaomei yang datang menyelamatkan suasana.

Mendengar ini, Xiao Heng menarik napas dalam-dalam dan mengeluarkan empat Medicine Wang Cauldron kecil, menaruhnya di hadapan semua orang.

Su Xiaomei mengambil satu dan memeriksanya dengan saksama.

"Ini? Sangat kusam dan tidak terlihat seperti barang bagus."

"Huh, sepertinya ada sesuatu yang tersembunyi di dalamnya."

Beberapa saat kemudian, Su Xiaomei berseru.

"Wow! Spirit stones sebanyak ini! Kita kaya!"

"Dan ada begitu banyak ramuan herbal!"

"Haha, ini barang bagus!"

Su Xiaomei melempar Medicine King Cauldron kecil itu ke samping dan dengan gembira mengenakan sebuah kalung perak.

Kemudian ia menunjukkan beberapa yang identik kepada semua orang.

"Ayo, semua dapat bagian."

Melihat ini, mata Zhang Haobo bersinar.

"Ini kalung yang diukir formasi teleportasi instan?"

Su Xiaomei mengangguk berkali-kali, "Benar sekali. Selama kita tinggal di Chaoyuan Sect, kita lolos dari kematian beberapa kali karena benda ini."

Saat Su Xiaomei dan yang lainnya mengenakan kalung perak itu...

Jauh di Lanlin Province, mata Li Fan berkilat dengan cahaya yang hampir tidak bisa dilihat orang lain.

"Dengan bantuan formasi yang diperbarui, akhirnya aku bisa merasakan mereka lagi."

Ia berpikir dalam hati.

Di bawah pengawasan Formless Killing Intent, pemandangan perjumpaan dan diskusi orang-orang di realm lain tiba-tiba muncul di benak Li Fan.

"Xiao Heng, apa pendapatmu tentang peluang yang disebutkan Senior Skull tentang Medicine Wang True Cauldron?"

Su Changyu mengambil kembali kuali kecil yang dilemparkan Su Xiaomei ke tanah, menyusunnya dengan rapi, dan bertanya dengan suara berat.

Xiao Heng ragu-ragu sejenak mendengar ini.

Tapi Su Xiaomei, yang selalu suka mencari keseruan, tidak menganggapnya masalah besar.

"Untuk apa dipikirkan? Bagaimana mungkin kau bisa menyerah ketika peluangnya ada di depan mata?"

"Kalau bukan karena petualangan di Chaoyuan Sect, aku dan Hao Bo masih akan berada di ranah Golden Core!"

Zhang Haobo menyipitkan mata, mengangguk setuju.

Setelah merenung sejenak, Xiao Heng berkata perlahan, "Senior Skull memprediksi dengan tepat perubahan drastis di Cong Yun Sea sebelum kematiannya."

"Aku yakin peluang Medicine Wang Cauldron di Cangwu Abyss pasti nyata."

"Tapi..."

Entah mengapa, Xiao Heng menjadi agak ragu.

Melihat ini, Su Xiaomei langsung menjadi kesal, "Xiao Heng, kau tidak akan mundur lagi, kan?"

"Terakhir kali, saat aku dan Hao Bo ingin pergi ke Chaoyuan Sect, kau tidak setuju."

"Jika kau seperti ini lagi, aku benar-benar akan marah!"

"Xiao Heng, aku..." Xiao Heng tersenyum pahit, hendak menjelaskan.

Tapi Su Changyu menengahi dengan tenang, "Jika apa yang dikatakan Senior benar, maka Medicine Wang Cauldron kecil ini adalah kunci untuk memasuki Medicine Wang True Cauldron."

"Yang terbaik adalah kita berempat pergi bersama-sama."

Su Xiaomei mengangguk berkali-kali.

Tapi nada suara Su Changyu berubah, "Namun... kita tidak bisa semua pergi."

"Wuyou masih muda dan butuh seseorang untuk mengurusnya."

"Zhao Erbao dan kakak beradik Yin sedang keluar mencari harta karun, dan barang-barang berguna terus kembali dari waktu ke waktu."

"Hal-hal ini butuh seseorang untuk mengurusnya."
