Chapter 1106: Madness for the Man-Made True Immortal

Mengumpulkan informasi tentang anak-anak ini tentu saja demi mencari kandidat yang dapat menggantikan Xuanhuang Great Celestial Venerable.

Kini Li Fan sudah mengetahui semua jawaban dari ujian-ujian tersebut. Asalkan ia menemukan individu-individu yang temperamen serta kepribadiannya kurang lebih cocok, peluang keberhasilan sang pengganti di akhir nanti cukup tinggi.

Tak perlu menuntutnya rampung di kehidupan ini.

Pertama, seleksi beberapa kandidat yang sesuai, lalu sortir mereka di kehidupan berikutnya dan berikan pelatihan khusus.

Sambil Li Fan menggunakan Illusionary Dream Technique untuk melakukan berbagai tes pada anak-anak ini, pertunjukan besar yang telah ia atur untuk mengacaukan Xuanhuang Realm perlahan mulai terungkap.

Yang pertama muncul adalah rumor yang menyebar bagai api.

Ou Shangtian yang dulu pernah sensasional—yang pernah menarik pengejaran hampir seluruh kultivator Ten Thousand Immortal Alliance—diketahui memiliki dua kemampuan melawan langit, [Kun Qian Bone Hand] dan [Book of Ten Thousand Deaths], karena ia pernah bersentuhan dengan sisa-sisa tubuh True Immortal saat masih kanak-kanak.

[Kun Qian Bone Hand] bisa membalik langit dan bumi, membuat sebuah benda regresi ke keadaan dari periode waktu tertentu.

[Book of Ten Thousand Deaths] bisa memprediksi berbagai cara kematian seseorang. Bila digunakan dengan tepat, ia bisa mengubah malapetaka menjadi berkah serta menangkal kejahatan.

Soal nama Ouyang Tian, para kultivator Alliance sudah hampir melupakannya.

Namun begitu kedua kemampuan mengerikan itu disebut, seketika memorinya bangkit lagi di kalangan kultivator Alliance.

Dulu, Ouyang Tian—dengan kultivasi di bawah Nascent Soul—telah bertahan selama hampir setengah tahun di bawah pengejaran kultivator yang tak terhitung. Lewat aksinya, ia membuktikan betapa dahsyatnya [Kun-Qian Bone Hand] dan [Book of Ten Thousand Deaths].

Dan kedua kemampuan dahsyat itu ternyata hanya produk sampingan dari sisa-sisa tubuh True Immortal?

Kalau begitu, andai seseorang bisa mendapatkan sisa-sisa tubuh True Immortal yang dimaksud dalam keadaan utuh, keuntungan macam apa yang akan diperolehnya?

Saat mereka mendengar rumor ini, hampir semua kultivator mendapat pikiran yang sama melintas di benak mereka.

Namun pembicaraan tentang True Immortal memang ethereal dan samar.

Kerumunan hanya memperlakukannya sebagai legenda anekdotal dan tidak menganggapnya serius.

Tapi anehnya, seiring berjalannya waktu, rumor tersebut tak kunjung mereda. Malah semakin menjadi-jadi.

Siapa pun yang jeli bisa melihat ada seseorang yang sedang mengipas-ngipas api di balik layar.

Tepat saat mereka bersiap menyelidiki dalangnya, sebuah peristiwa terjadi yang membuat semua orang terkejut.

Malam itu, sosok putih yang anggun tiba-tiba muncul di langit Xuanhuang.

Dengan kemunculannya, seluruh Xuanhuang Realm bergetar samar seketika.

Dan semua kultivator yang menatap sosok itu merasakan sensasi tak terlukiskan membanjir di hati.

Sosok itu hanya bertahan beberapa tarikan napas sebelum menghilang secara tiba-tiba.

Namun dikombinasikan dengan rumor yang sebelumnya merajalela, kata-kata "sisa-sisa tubuh True Immortal!" secara instinktif terlompat ke benak para kultivator.

Fenomena yang menutupi seluruh langit itu, serta getaran samar Xuanhuang Realm yang menyertai kemunculan sosok putih—ini jelas tak bisa dipalsukan!

"Bahkan kalau itu bukan True Immortal, itu pasti sosok yang luar biasa!"

Sambil orang-orang berspekulasi tentang identitas sebenarnya dari sosok putih itu, di Tianling Prefecture, rawa hitam yang tak berujung tiba-tiba menyembul dari dalam sebuah gunung dalam, berusaha menelan segalanya di sekitarnya.

Begitu kultivator melihat substansi hitam dan kental itu, mereka tahu itu adalah ciptaan Spirit of Heaven and Earth [Black Swamp].

Menghadapi krisis eksistensial ini, para kultivator tidak takut tapi malah girang; mereka tidak lari tapi justru maju menyerang.

Sebagian besar melancarkan serangan tanpa gentar ke arah rawa hitam.

Di bawah kekuatan Heavenly Sovereign, semua orang boleh mati dan terlahir kembali; tak ada yang perlu ditakuti.

Sebaliknya, andai mereka kebetulan menumbangkan Spirit of Heaven and Earth ini, itu benar-benar satu langkah menuju surga!

Betapapun kuatnya Spirit of Heaven and Earth berkekuatan tempur Dao Integration, banyak semut bisa membunuh seekor gajah!

Kultivator yang berpikiran seperti ini memang tak sedikit.

Di bawah perjuangan putus asa mereka, ekspansi rawa hitam itu justru terhenti.

Tepat saat para kultivator bersuka cita, mengira rawa hitam sudah melemah—sebuah sosok yang memancarkan cahaya keemasan cemerlang tiba-tiba terbang keluar dari dalam rawa hitam.

Sebelum kerumunan sempat bereaksi, sosok itu sudah menerobos langit panjang dan menghilang tanpa jejak.

Dan setelah sosok keemasan itu pergi, rawa hitam yang mengamuk secara tak terjelaskan mundur seluruhnya ke kedalaman bawah tanah.

"Itu..."

"Sisa-sisa tubuh True Immortal?"

Di tengah kerumunan yang tercengang, seseorang tiba-tiba berteriak dengan suara gemetar.

Boom!

Setelah sejenak hening, kerumunan meledak seketika.

Karena dari sekilas pandang tadi, sosok itu memang sangat mirip dengan yang baru saja muncul di kanopi langit!

Lagi pula, hanya auranya saja sudah bisa menekan Black Swamp tingkat Dao Integration...

Setelah tercengang sejenak, kultivator yang hadir semua bereaksi dan mengejar ke arah tempat cahaya keemasan tadi menghilang.

Hanya beberapa kultivator, setelah ragu sejenak, masih melancarkan serangan terhadap Black Swamp yang telah mundur jauh ke dalam gunung dan kembali tertidur.

Namun sayang sekali, Black Swamp yang telah kembali ke sarangnya itu menjadi jauh lebih ganas dan brutal dari sebelumnya.

Seolah kekuatannya malah meningkat secara substansial.

Kultivator-kultivator itu, tanpa kecuali, semua binasa di tempat.

Tapi bahkan pemusnahan total tak bisa menghentikan keserakahan para kultivator.

Lagi pula, semua orang bisa terlahir kembali!

Maka kultivator yang bergegas datang setelah mendengar kabar demi menemui ajal mereka berdatangan tanpa henti.

...

Munculnya Black Swamp dan sisa jasad True Immortal dengan cepat menyebar ke seantero Ten Thousand Immortal Alliance.

Sosok keemasan yang bisa memancing keganasan Spirit of Heaven and Earth secara bertahap menarik perhatian semakin banyak kultivator.

Dan selanjutnya, ke mana pun sisa jasad True Immortal pergi, tanpa kecuali, Spirit of Heaven and Earth akan muncul secara tak terjelaskan—seolah bertujuan menekan jasad ini.

Tak ada yang pernah tahu bahwa Xuanhuang Realm ternyata menyimpan sebanyak itu Spirit of Heaven and Earth.

Untuk sementara waktu, para kultivator benar-benar tercengang oleh tontonan besar ini.

Hampir setiap beberapa hari, selalu ada kabar tentang Spirit of Heaven and Earth baru yang muncul.

Dan para kultivator Ten Thousand Immortal Alliance yang sudah lama terjebak di realm Soul Transformation semua jatuh ke dalam kegilaan.

Mereka tak bisa lagi duduk diam dan langsung berangkat untuk memburu Spirit of Heaven and Earth yang mereka idam-idamkan.

Sementara lebih banyak kultivator masih memfokuskan pandangan mereka pada sisa jasad True Immortal itu.

Keinginan para kultivator terhadap sisa jasad True Immortal mencapai puncaknya setelah sebuah peristiwa tertentu terjadi.

Seorang mortal bernama Zhang Haobo, setelah secara kebetulan menyentuh sisa jasad True Immortal yang tiba-tiba turun di hadapannya, seketika melonjak dari seorang mortal biasa menjadi Golden Core perfection!

Dan benda ajaib yang memungkinkannya menembus Foundation Establishment ternyata tak lain adalah sebuah artefak aneh mirip tulang rusuk!

Sayangnya, sisa jasad True Immortal hanya berdiam di sisinya sekejap sebelum menghilang dan kabur lagi.

Kalau tidak, bagi Zhang Haobo untuk melonjak ke tahap Soul Transformation dalam sekejap mata mungkin bukan hal yang mustahil!

Setelah kerumunan menyelidiki latar belakang dan identitas Zhang Haobo, mereka juga menyingkirkan kemungkinan bahwa ini aksi sandiwara.

Lagi pula, hampir seratus orang mortal di sisinya yang secara pribadi menyaksikan keajaiban itu tak menunjukkan masalah sedikit pun dalam ingatan mereka!

"Sisa jasad True Immortal pasti sedang mencari orang yang ditakdirkan."

"Ou Shangtian juga seperti ini, dan Zhang Haobo juga begitu! Tapi peruntungan mereka tak cukup, dan pada akhirnya mereka tak dipilih oleh sisa jasad True Immortal."

"Tetapi, andai seseorang pada akhirnya bisa mendapatkannya..."
