Chapter 277: Xuantian Temple

Akan tetapi, energi spiritual yang keluar dari tubuhnya seolah menabrak sebuah bendungan, dan semuanya terblokir di luar patung batu tersebut.

Seperti isolator bagi energi spiritual dan kesadaran spiritual, semua cara konvensional Li Fan tak bisa menembus patung batu itu.

"Menarik, penasaran material apa ini."

Li Fan memanggil bilah air dan mengendalikannya untuk mengiris patung batu dengan cepat.

Bisa dibilang, meski itu baja tempa, bilah air ini akan membelahnya menjadi dua.

Namun kenyataannya, bilah air itu sama sekali tak memengaruhi patung batu yang sudah rusak ini.

Begitu menyentuhnya, energi spiritual yang mempertahankan kekuatan bilah air langsung buyar.

Selain membersihkan patung batu, tak ada kerusakan yang ditimbulkan.

"Harta berharga yang luar biasa! Sayang sekali pecahannya terlalu sedikit, dan aku tak bisa membawanya kembali ke kenyataan."

"Andai saja bisa, material ini bisa digunakan untuk membuat ruang rahasia yang benar-benar aman."

Li Fan membayangkan berbagai kegunaan menakjubkan dari material batu tak dikenal ini dan tak bisa menahan diri untuk merasa sedikit menyesal.

Tiba-tiba, hati Li Fan bergetar, dan ia menemukan sebutir batu di tanah tak jauh dari situ.

Menggunakan batu itu sebagai alat, ia memaksa memecahkan sebutir fragmen lain dari patung batu.

Kemudian, ia menusukkan fragmen itu dengan keras ke lengannya.

Darah langsung mengucur keluar.

Li Fan mengerutkan alisnya sedikit.

Energi spiritual yang bersirkulasi ke luka akibat fragmen itu tak bisa beroperasi dengan bebas.

Energi tersebut harus berputar memmenghindari-nya, sehingga efisiensi menurun drastis.

Fragmen itu masih menancap di tubuhnya, dan jika tak dicabut, luka itu tak bisa disembuhkan dengan energi spiritual.

Setelah berpikir sejenak, Li Fan dengan enggan mencabut fragmen tersebut.

Ia memegangnya di tangan dan memeriksanya.

"Mungkin, aku bisa mengalahkan Senior Brother Zhang tanpa harus mengurasnya perlahan sampai mati."

Ia merenung dalam hati.

Sementara Li Fan tengah mempelajari patung batu misterius ini, pertempuran di langit telah mencapai tahap yang sengit.

Song Hesong menunjukkan wajah aslinya, menyerang Zhang Qianmo bersama Chu Liang dan yang lainnya.

Dampak pertempuran di antara mereka membawa kehancuran bagi Ningyuan City di bawah.

Rumah-rumah runtuh, dan tak terhitung jiwa rakyat jelata tewas secara mengenaskan.

Namun, di sisi kuil kecil itu, berkat intervensi Li Fan, tidak ada bahaya yang terjadi.

"Meskipun tanpa campur tanganku, dengan adanya patung batu yang sudah lapuk ini, anak-anak ini seharusnya baik-baik saja."

"Pantas saja setelah pertarungan besar berakhir, mereka masih cukup semangat untuk keluar dan mengorganisir upaya bantuan."

Li Fan berpikir dalam hati.

Pertempuran berlanjut sesuai skrip yang telah ditetapkan.

Song Hesong berada dalam posisi yang tidak menguntungkan, dan ia menghentakkan tangan mereka ke arah Ningyuan City.

Dalam sekejap, tak terhitung rakyat jelata terluka atau tewas.

Aura berwarna darah yang membanjir dari mereka membentuk "Sentient Soul Refinement Formation," yang menjebak Zhang Qianmo.

Song Hesong, yang tak kenal ampun, menyusul dengan beberapa serangan beruntun.

Sebagai kultivator Golden Core, setiap serangan merenggut nyawa puluhan ribu rakyat jelata.

Salah satu serangan kebetulan mengarah ke arah kuil kecil tersebut.

Mata Li Fan berkilat sedikit saat ia mencabut perlindungannya dan dengan cepat menghindar ke balik sisa patung batu.

Ketika serangan itu menghantam patung batu, serangan itu tidak berpengaruh dan lenyap begitu saja.

Kecuali area yang terlindungi oleh patung batu, semua yang lain berubah menjadi reruntuhan.

Seolah ada ruang hampa energi spiritual, dan itu tidak menimbulkan kecurigaan dari Song Hesong.

Li Fan berdiri dari balik patung batu dan dengan santai membersihkan reruntuhan di sekitarnya.

Ia terus menyaksikan pertempuran di langit.

Ketika Zhang Qianmo menembus batas dan memasuki kondisi purple core state...

Li Fan berpikir sejenak, lalu menyingkirkan patung batu dan memasuki ruang bawah tanah.

Anak-anak di ruang rahasia itu awalnya tegang saat seseorang masuk.

Tetapi setelah melihat bahwa itu adalah Li Fan, "orang baik" itu, mereka menghela napas lega.

"Lebih baik masuk dan berlindung. Terlalu menakutkan di luar," Li Fan menggelengkan kepala dan menghela napas.

Lu Ya menyeringai dan tak banyak bicara, hanya menyapa Li Fan dan memberi isyarat agar ia duduk.

Ruang bawah tanah itu tidak luas, tetapi cukup untuk menampung semua orang berlindung.

Di dalamnya, terdapat juga beberapa persediaan air dan makanan; rupanya, tempat itu sering digunakan sebagai tempat perlindungan.

Memanfaatkan kesempatan ini, Li Fan mengobrol santai dengan Lu Ya yang berambut pirang.

Iamengetahui bahwa kuil ini dulunya bernama "Xuantian Temple."

Ruang bawah tanah itu juga ditemukan oleh mereka secara tidak sengaja.

Mengenai siapa yang disembah di sana, mereka sama sekali tidak tahu karena tempat itu sudah terbengkalai selama bertahun-tahun.

Lu Ya bahkan lebih tidak tahu ke mana hilangnya separuh patung batu lainnya.

Tepat pada saat itu, seorang gadis kecil di dekatnya menimpali, "Aku tahu, aku tahu! Ada di rumah Mr. Bai! Saat Mr. Bai membawaku pulang untuk menyembuhkan penyakitku terakhir kali, aku melihatnya."

"Ada setengah badan tertancap di sana tanpa wajah, sangat menyeramkan!"

Lu Ya tertegun, "Kau tahu di mana rumah Mr. Bai? Lalu kenapa kau bilang tidak tahu saat aku bertanya padamu waktu itu?"

Gadis kecil itu memerah dan melirik Lu Ya, "Aku pernah ke sana, tapi aku sedang sakit dan bingung, jadi aku tidak ingat jalannya!"

"Mr. Bai..."

Mendengarkan percakapan antara dua anak itu, Li Fan merenung.

...

Di atas Ningyuan City, Zhang Qianmo, yang telah membunuh semua penyerangnya, dengan terburu-buru mencari keberadaan juniornya, yang telah memberikan peringatan padanya.

Namun, meski telah menyisir Ningyuan City berkali-kali dengan kesadaran spiritualnya, ia tidak bisa menemukan juniornya itu.

Mengira juniornya telah menemui nasib yang tragis, Zhang Qianmo merasakan penyesalan di hatinya.

Namun ia tak patah semangat, dan mencari beberapa kali lagi, berharap setidaknya bisa menemukan tubuh juniornya.

Akan tetapi, ia tetap tidak menemukan apa pun.

Zhang Qianmo tak punya pilihan lain selain mengambil Longevity Fruit seorang diri dan meninggalkan Ningyuan City dengan kesedihan yang mendalam.

Tidak lama setelah ia pergi, sesosok tubuh mungil dengan hati-hati muncul dari reruntuhan kuil kecil.

Setelah mengamati dengan seksama untuk waktu yang lama, ia akhirnya berteriak berani, "Sudah aman sekarang, keluar!"

Segera setelah itu, Li Fan diikuti oleh sekelompok anak-anak saat mereka keluar dari ruang bawah tanah.

Anak-anak itu menatap Ningyuan City, yang kini menjadi tanah kosong dengan mayat bergelimpangan, merasa sedikit bingung.

Namun, sebagai anak yatim piatu yang bertahan hidup sendirian di luar, ketahanan mental mereka cukup kuat.

Anehnya, Li Fan tidak melihat ketakutan atau kekhawatiran di mata mereka.

Mereka hanya sedikit bingung dan tidak tahu harus melakukan apa untuk sementara waktu.

"Mr. Bai ini seharusnya segera datang."

Pada titik ini, tidak ada lagi kultivator yang tersisa di kota kecuali dirinya, jadi Li Fan tak memiliki keraguan.

Ia segera menggunakan kesadaran spiritualnya untuk mencari jejak "Mr. Bai" di antara para penyintas.

Harusnya mudah ditemukan dengan mengikuti deskripsi yang diberikan oleh anak-anak itu.

Seorang sarjana muda, lembut, sangat tampan, dan lemah.

Tapi...

Ekspresi Li Fan berubah sedikit.

Ia tidak menemukan sosok yang cocok.

Li Fan mencari beberapa kali lagi, tetapi hasilnya tetap sama.

"Mungkinkah deskripsi anak-anak tentang 'sangat tampan' itu hanya pemolesan mereka belaka?"

Li Fan tak bisa menahan diri untuk berspekulasi.

Tanpa pilihan lain, ia hanya bisa menunggu Mr. Bai tiba di kuil kecil.

Akan tetapi, yang mengejutkan Li Fan adalah, meski sudah menunggu sampai durasi Immortal Falling Realm ini berakhir, ia masih belum melihat "Mr. Bai" ini.

Ketika lingkungan menjadi kabur, saat Li Fan hendak meninggalkan Immortal Falling Realm...

Ia samar-samar mendengar teriakan antusias anak-anak: "Xiao Bai! Xiao Bai datang!"

"Mr. Bai! Mr. Bai!"

Li Fan tiba-tiba menoleh untuk melihat, tetapi ia hanya melihat samar-samar sosok yang kabur.
