Chapter 365: Creation Bell Divine Ability

"Zong Shentong? Dia ingin bertemu denganku?"

Di tengah kabut putih yang luas membentang, Li Fan berhenti dari pekerjaannya.

Mendengarkan laporan He Chen, alis Li Fan sedikit berkerut. Ada rasa bingung menyelimutinya.

Ia hanya pernah bertemu Zong Shentong sekilas di "Contemplation of Dao", dan keduanya belum pernah bertatap muka secara langsung di dunia nyata.

Melihat ekspresi Li Fan, He Chen merendahkan suaranya, "Menurut Zong Shentong, ia memiliki cara untuk memperpanjang usia Master Li. Namun, ia bersikeras ingin bertemu langsung dengan Anda."

"Meskipun orang ini hanya memiliki kultivasi Foundation Establishment Stage, tubuhnya memancarkan cahaya ilahi berwarna-warni yang benar-benar misterius dan luar biasa, bahkan mampu menahan Devouring Elemental White Mist. Para elder di Immortal Stronghold pun sangat memuji dirinya."

"Selain itu, Zong Shentong memiliki lingkaran pertemanan yang luas. Kali ini, ia diperkenalkan dan dijamin oleh seorang kultivator Nascent Soul sebelum Immortal Stronghold bersedia mengizinkannya datang kemari."

"Master Li, tidak ada salahnya untuk menemuinya," usul He Chen.

Di antara para kultivator yang diselamatkan Li Fan dua tahun lalu di Outpost, He Chen adalah yang paling bersyukur kepadanya.

Bahkan ketika usia Li Fan hampir berakhir, He Chen tetap berjuang di garis depan pembangunan formasi.

Ia mengagumi Li Fan sampai tingkat yang luar biasa, bahkan mematuhi setiap kata-katanya tanpa keraguan sedikit pun.

Li Fan mengangguk pelan, "Baiklah, antar aku untuk menemui Zong Shentong ini."

Namun dalam hatinya, ia berpikir, "Benar kata pepatah, bantal datang ketika sedang mengantuk. Mengesampingkan benar atau tidaknya metode memperpanjang usia ini, ada baiknya aku menyelidiki asal-usul cahaya ilahi berwarna-warni miliknya."

Kembali ke Outpost, di aula pertemuan, seorang pria tua dengan janggut dan rambut putih, mengenakan jubah Daoist, telah menunggu cukup lama.

Begitu Li Fan melangkah masuk, tatapan Zong Shentong langsung terfokus padanya.

Setelah bertukar pandang, Li Fan membungkuk duluan, "Friend Zhong, sudah banyak kudengar tentang Anda!"

Zong Shentong juga menghela napas, "Di balik nama besar tidak ada kepalsuan. Desas-desus di luar ternyata memang benar. Friend, Anda benar-benar berada di ambang akhir hayat dengan vitalitas yang menurun cepat."

Mendengar kata-kata itu, tatapan He Chen berubah agak bermusuhan.

Tapi hati Li Fan tergerak, memberi isyarat pada He Chen untuk meninggalkan tempat.

Begitu mereka berdua saja di dalam aula, Li Fan mengepalkan tangan dan berkata, "Friend, kata-kata Anda tadi sepertinya sangat mendalam?"

Zong Shentong mengelus janggutnya dan mengangguk, "Tepat sekali karena saya pernah mengalami situasi serupa dengan Friend, maka saya bisa begitu yakin."

"Terus terang, ketika saya masih di luar sana, saat mendengar perbuatan Friend, sebenarnya saya tidak percaya," aku Zong Shentong.

"Karena pengalaman pribadi, saya tahu betapa hebatnya rasa takut itu. Ketika sedetik sebelumnya Anda masih memiliki banyak sisa usia, detik berikutnya kematian sudah dekat. Jurang yang ekstrem dan ketakutan yang dibawa oleh kematian begitu dahsyat."

"Saya pernah menganggap diri memiliki tekad yang kuat, tapi saya hampir runtuh. Butuh waktu lama untuk pulih."

"Tapi dibandingkan dengan Friend Li..."

Fate-Creating Bell menggelengkan kepalanya, "Friend Li sepertinya sedang mengawasi pembangunan formasi di dalam kabut putih? Mengesampingkan nyawanya sendiri... Tingkat pencapaian seperti ini jauh di luar jangkauan saya!"

Li Fan tersenyum tipis, "Saya tahu tidak ada harapan untuk memperpanjang hidup saya, jadi saya hanya ingin melakukan sedikit lebih banyak jika mampu. Mengenai bagaimana mulianya..."

"Saya rasa tidak demikian," ujar Li Fan dengan tulus.

Tapi Zong Shentong justru semakin bersemangat, "Ya, justru sikap yang melampaui duniawi dan bebas seperti inilah!"

"Bagaimana Friend Li bisa melakukannya? Mohon beri saya petunjuk!" tanya Zong Shentong dengan sungguh-sungguh.

Setelah berkata begitu, ia membungkuk dalam-dalam.

Li Fan bereaksi cepat, menghindari penghormatan ini.

Dengan nada serius, ia berkata, "Fellow Daoist, kunjungan Anda ke sini membingungkan, dan perilaku Anda jauh lebih membingungkan lagi."

"Jika Anda terus berbicara omong kosong, jangan salahkan saya jika saya kehilangan kesabaran!"

"Meskipun seven-colored divine light Anda sangat kuat, saya tidak takut pada Anda!"

Zong Shentong tersenyum pahit, menepuk kepalanya sendiri, "Friend Li, maafkan saya, saya ceroboh."

Berdiri tegak, ia merenungkan sejenak lalu berkata perlahan, "Apa yang saya katakan tadi mengenai metode memperpanjang usia untuk Friend Li memang benar adanya."

"Dan saya benar-benar ingin meminta petunjuk dari Friend Li."

"Apakah Fellow Daoist pernah mendengar sepak terjang saya?" tanya Divine Clockmaker kepada Li Fan.

Li Fan mengangguk, "Saya pernah mendengar tentang Anda. Fellow Daoist tersohor sebagai late bloomer ulung."

"Anda seorang mortale yang berkultivasi di Qi Condensation realm saat usia enam puluhan. Setelah puluhan tahun berkultivasi di Qi Condensation, akhirnya Anda mencapai tahap Foundation Establishment."

"Anda tidak pernah melupakan harapan untuk menembus ke alam yang lebih tinggi sampai akhir hayat. Saya benar-benar mengagumi ketekunan Anda."

Mendengar hal ini, wajah tua Zong Shentong justru merona merah.

Sambil melihat sekeliling dan memastikan tidak ada orang lain, ia berkata dengan suara rendah, "Fellow Daoist terlalu memuji saya."

"Sebenarnya ada cerita tersembunyi di balik semua itu."

"Hal itu juga terkait dengan kunjungan saya untuk mencari Anda hari ini."

"Saya akan ceritakan kepada Anda hari ini, tapi tolong jangan disebarluaskan."

Ekspresi Li Fan sedikit berubah, namun ia tetap mengangguk setuju.

Zong Shentong berdeham, lalu bertanya, "Fellow Daoist, pernahkah Anda mendengar tentang procrastination disorder?"

"Procrastination disorder?" Li Fan agak terkejut.

"Benar, Daoist tua ini menderita procrastination disorder yang sangat parah. Itu adalah penyakit yang tidak bisa disembuhkan," keluh Zong Shentong.

"Dahulu saat saya berusia delapan belas tahun, saya sudah mendapatkan sebagian dari teknik kultivasi misterius secara kebetulan. Namun, saya tidak punya motivasi untuk mempraktikkannya. Saya pikir, karena saya masih muda, masih banyak waktu di masa depan. Maka, kultivasi saya semakinkendor."

"Saya menghabiskan tiga hari memancing dan dua hari mengeringkan jaring, menjalani hidup yang santai. Sampai usia lima puluhan, saya masih belum menembus ke alam Qi Condensation."

"Dan saat itu, saya sama sekali tidak terburu-buru."

Zong Shentong menyipitkan matanya, seakan-akan bernostalgia.

"Saya puas diri bahwa, dengan kondisi fisik saya saat itu, saya bisa dengan mudah hidup sampai tujuh puluh atau delapan puluh tahun. Masih ada tiga puluh tahun lagi untuk menikmati hidup."

"Sampai pada hari itu, saya secara tidak sengaja menelan buah beracun."

"Meskipun saya berhasil bertahan dan tidak mati di tempat, kondisi tubuh saya sangat kritis, tidak jauh dari ajal."

"Saya belum pernah merasakan kematian begitu dekat sebelumnya, dan ketakutan saya mencapai puncaknya."

"Antara hidup dan mati, ada ketakutan yang luar biasa!"

"Jadi saya berpikir untuk menembus ke alam Qi Condensation, yang akan membuat usia panjang saya melonjak drastis."

"Seperti meraih tali kehidupan terakhir. Saya meninggalkan segalanya dari pikiran saya dan fokus sepenuhnya pada kultivasi."

"Di bawah tekanan kematian, kecepatan kultivasi saya tak terbayangkan cepatnya."

"Hanya dalam satu hari satu malam, saya berhasil memasuki alam Qi Condensation!"

"Tapi setelah itu, dengan usia panjang saya kembali meningkat, saya kehilangan semua motivasi lagi. Saya pikir, karena masih banyak waktu untuk hidup, lebih baik menikmati hidup dulu."

"Baru puluhan tahun kemudian, saya kembali menghadapi batas usia."

"Di bawah ancaman kematian, akhirnya saya berkultivasi dan menembus ke tahap Foundation Establishment!"

Setelah Zong Shentong selesai berbicara, ekspresi Li Fan menjadi sangat aneh.

Jika ia tidak berbohong, maka orang ini benar-benar seorang talenta langka.

"Lalu, apa metode memperpanjang usia panjang yang Anda sebutkan tadi?" tanya Li Fan, berusaha sekuat mungkin mempertahankan ekspresi ramah dan penuh kesabaran.

Zong Shentong berkata dengan penuh keyakinan, "Saya mendengar bahwa Anda, Fellow Daoist, telah menyerah untuk maju ke tahap Nascent Soul karena sisa usia Anda yang terbatas. Menurut pendapat saya, itu tidak perlu!"
