Babak 70: Mencari Nascent Soul Technique

Sambil mendengarkan penjelasan panjang lebar He Zhenghao, Li Fan lambat laun melihat kemiripan antara sosok He Zhenghao dengan kultivator yang telah menyelamatkan grup tersebut saat pertama kali memasuki dunia cultivation di kehidupan sebelumnya.

"Jadi kaulah yang bertanggung jawab atas penyelundupan itu! Tidak heran Heavenly Treasure Pavilion telah terlibat dalam perjalanan gelap manusia tepat di depan hidungmu, dan tidak ada yang terjadi. Bahkan di kehidupan terakhir, rumor penyelundupan manusia Heavenly Treasure Pavilion tersebar luas di seluruh pulau, dan itu tidak membawa masalah apa pun."

Kalau dipikir-pikir dengan hati-hati, itu masuk akal.

Mengingat kepribadian He Zhenghao yang serakah, bagaimana mungkin dia bisa melepaskan peluang yang begitu menguntungkan?

Li Fan agak terdiam tetapi dengan cepat menerima kenyataan.

“Jadi, apa maksudmu, rekan Daois?”

Melihat Li Fan tidak keberatan, He Zhenghao menjadi sangat senang. "Masalahnya sederhana. Anda hanya perlu menjalankan tugas untuk saya ke Land of Immortal Extinction dan membawa kembali materi yang saya kumpulkan dari orang-orang Land of Immortal Extinction sepuluh tahun yang lalu."

"Setelah menjual bahan-bahan ini, kami membagi poin kontribusi yang diperoleh secara merata."

"Saya harus menjaga Liuli Island dan tidak bisa pergi. Awalnya, saya berencana untuk bekerja sama dengan orang lain, tetapi karena Anda mengirimi saya pesan, saya memutuskan untuk menghubungi Anda."

Setelah melalui beberapa pertimbangan, hal ini memang tidak terlalu beresiko.

Lebih dari seribu poin kontribusi dalam tiga puluh hari, jauh melebihi tugas yang biasanya dapat dilakukan.

"Saya penasaran berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk perjalanan pulang pergi? Ini harus diperjelas terlebih dahulu. Saya tidak mau ketinggalan pembukaan Cloud Water Celestial Palace."

"Jangan khawatir, ini akan memakan waktu paling lama dua puluh hingga tiga puluh hari, dan itu tidak akan menunda cultivation Anda, rekan Daois," He Zhenghao meyakinkan.

"Baiklah, aku akan menerima ini."

He Zhenghao tersenyum puas dan menyerahkan perahu kayu kecil kepada Li Fan. "Setelah mendapatkan materinya, berikan saja ini kepada manusia di Land of Immortal Extinction. Jangan khawatir tentang hal lain."

Li Fan melihatnya: perahu kayu itu mirip dengan Perahu Tai Yan tetapi kurang indah.

“Itu hanya perahu kayu biasa dengan beberapa formasi tertulis, bukan alat ajaib. Namun, itu cukup untuk membantu manusia melewati Immortal Extinction Formation dan datang ke sini,” jelas He Zhenghao.

“Tentu saja kekuatan formasi di perahu hanya mendukung satu kali penyeberangan. Setelah sampai di dunia cultivation, formasi di perahu kayu akan menghabiskan energinya dan menghilang dengan sendirinya.”

“Ini untuk mencegah manusia mengulanginya.”

"Fellow Daoist, Anda sudah memikirkan hal ini dengan matang," kata Li Fan.

He Zhenghao tertawa terbahak-bahak, tidak keberatan.

Dia kemudian mengeluarkan jimat, agak enggan, dan menyerahkannya kepada Li Fan.

"Apa pun yang terjadi, membantu menyelundupkan manusia bukanlah sesuatu yang harus diungkap. Jika hal itu dilihat oleh kultivator lain, ini bukan hanya masalah kehilangan muka tetapi Anda mungkin juga akan menghadapi teguran dari Ten Thousand Immortals Alliance. Untuk berhati-hati, rekan Daois, simpanlah Jimat Concealing Form ini bersama Anda agar tidak dikenali."

Li Fan mengangguk dan menerimanya.

“This Concealing Form Talisman dapat menyembunyikan wujud dan auramu. Itu adalah versi lanjutan dari Jimat Concealing Aura.

He Zhenghao berhenti sejenak dan berkata dengan agak menyesal, "Sayang sekali bahan yang dibutuhkan untuk membuat Jimat Concealing Form ini, seperti Rumput Spirit Mist, relatif langka sehingga menyebabkan mahalnya harga jimat tersebut."

"Harganya 50 poin kontribusi untuk satu."

Namun, jika Anda membutuhkannya di masa depan, Anda dapat pergi ke Ten Thousand Immortals Island dan mencari seorang kultivator bernama Jiao Xiuyuan. Dia memiliki banyak Jimat Concealing Form yang rusak, dikatakan telah dihilangkan dari paviliun jimat Ten Thousand Immortals Island. Meski dianggap cacat, namun masih bisa digunakan secara normal. Hanya saja efeknya tidak terlalu bagus dan hanya bisa mencegah kultivator Foundation Establishment melihat ke dalam."

“Tapi untungnya harganya terjangkau, hanya membutuhkan 20 poin kontribusi. Fellow Daoist, kalau nanti keluar, mungkin ingin menyiapkannya.” He Zhenghao dengan antusias membagikan informasi ini kepada Li Fan.

Setelah itu, He Zhenghao menjelaskan kepada Li Fan tindakan pencegahan dan berbagai situasi yang mungkin dia temui saat pergi ke Land of Immortal Extinction.

Setelah segala sesuatunya dipersiapkan, Li Fan siap berangkat menuju Land of Immortal Extinction.

Dia bertujuan untuk pergi dan kembali secepat mungkin.

Namun, sebelum berangkat, Li Fan mau tidak mau bertanya, "Fellow Daoist He, ada sesuatu yang membuatku bingung. Aku tidak yakin apakah aku harus bertanya..."

He Zhenghao terkejut, lalu berkata, "Jangan ragu untuk bertanya."

“Fellow Daoist He, kamu adalah seorang kultivator Foundation Establishment dan memegang posisi menjaga Liuli Island. Apalagi kamu ahli dalam formasi. Secara logika, kamu tidak boleh kekurangan poin kontribusi. Kenapa kamu begitu pelit?” Li Fan merenung sejenak dan bertanya dengan bijaksana.

He Zhenghao mengira Li Fan khawatir dengan prospek masa depannya di Ten Thousand Immortals Alliance.

Dia tersenyum pahit dan menjelaskan, "Fellow Daoist, Anda telah salah paham. Meskipun para kultivator Foundation Establishment masih belum memiliki kebebasan penuh dalam hal poin kontribusi dalam Ten Thousand Immortals Alliance, namun kondisinya tidak semiskin situasi saya."

"Oh? Fellow Daoist He, apakah ada sesuatu yang menurutmu sulit untuk dibicarakan?" Li Fan bertanya dengan heran.

"Sejujurnya, saya telah mengincar teknik Nascent Soul cultivation. Teknik ini sangat kompatibel dengan Foundation Treasure saya. Jika saya bisa mengembangkan teknik itu, saya yakin saya bisa mencapai tahap Golden Core dalam seratus tahun, dan bahkan mencapai ranah Nascent Soul hampir pasti," Mata He Zhenghao bersinar karena keinginan.

“Sayangnya, teknik Nascent Soul yang asli sangat langka dan berharga. Bahkan jika saya sudah menabung untuk waktu yang lama, saya masih jauh dari poin kontribusi yang dibutuhkan.”

“Jadi, saya hanya bisa menabung sebanyak yang saya bisa dalam kehidupan sehari-hari,” desahnya. "Meski begitu, aku tidak tahu kapan aku bisa menukarkannya."

“Saya juga tidak tahu apakah teknik cultivation yang saya rindukan akan ditukar oleh orang lain sebelum itu.”

He Zhenghao menghela nafas.

Kemudian, dia teringat sesuatu dan berkata kepada Li Fan, "Ngomong-ngomong, kamu sudah berada di tahap selanjutnya dari Qi Condensation. Saat memilih teknik Foundation Establishment cultivation, jika memungkinkan, ingatlah untuk memilih salah satu yang kompatibel dengan Foundation Treasure Anda. Dengan cara ini, Anda tidak hanya akan lebih mudah untuk berkultivasi di dalam masa depan, tetapi juga akan ada banyak manfaat lainnya. Karena keterbatasan Tianxuan Mirror, saya tidak bisa memberi tahu Anda terlalu banyak.

"Teknik Foundation Treasure dan cultivation yang kompatibel..." Li Fan mengangguk perlahan setelah mendengar ini.

He Zhenghao lalu menghela nafas, "Sebenarnya teknik cultivation yang saat ini saya latih juga luar biasa. Saya mendapatkannya secara tidak sengaja saat menjelajahi gua tanpa nama di masa muda saya. Ini berisi berbagai metode yang luar biasa."

“Namun, kesulitan dalam mengolahnya agak terlalu tinggi. Butuh waktu puluhan tahun atau bahkan ratusan tahun untuk mengembangkan alam kecil.”

"Foundation Establishment sudah sangat sulit. Jika saya terus berlatih teknik ini secara paksa pada tahap Golden Core, kemungkinan besar umur saya akan habis sebelum terobosan saya, dan saya akan binasa sebelum mencapai kesuksesan."

“Beralih ke teknik cultivation lain juga cukup sulit.” He Zhenghao selesai berbicara dan kemudian terdiam.

Li Fan mendengarkan dan dengan hormat menggenggam tangannya sebelum menuju Land of Immortal Extinction.

He Zhenghao memperhatikan sosok Li Fan yang pergi dan menghela nafas sekali lagi.

Sebenarnya ada satu hal yang tidak dia sebutkan.

Meskipun benar bahwa membantu kultivator junior dari samping dapat menghasilkan manfaat, namun mengembangkan Dao terlalu sulit.

Selama bertahun-tahun, dia menebarkan jaringnya ke mana-mana, membina para petani muda.

Namun, sebagian besar meninggal secara misterius tidak lama kemudian, bahkan sebelum mencapai tahap Foundation Establishment.

Bertemu dengan seseorang seperti Li Fan, seorang jenius muda yang telah mencapai tahap selanjutnya dari Qi Condensation, sudah merupakan sebuah keberuntungan besar.

Lagipula, di dunia ini, berapa banyak orang jenius yang bisa dia temui?