Chapter 1231: Formation Intent Devours Congyun

Li Ping berdiri dengan tenang, merasakan tekad pantang menyerah dari lautan luas di bawah kakinya.

Menghadapi krisis hidup dan mati, setiap makhluk akan berjuang sekuat tenaga.

Li Ping juga merasakan keinginan kuat untuk bertahan hidup dari lautan ini.

Namun perjuangan untuk mempertahankan hidupnya, bagi Xuanhuang Realm, tidak lebih dari "niat jahat" yang terbuka.

Li Ping menganggap dirinya sebagai inkarnasi dari Xuanhuang Heavenly Dao, jadi secara alami ia tidak bisa berpihak pada Congyun Sea.

"Karena kamu sudah datang, tunduklah dengan patuh."

"Tidak perlu melanjutkan perlawanan yang sia-sia ini."

Dengan satu pikiran, divine sense-nya menyelubungi seluruh Congyun Ocean.

Pemandangan di puluhan ribu pulau yang tersebar, serta makhluk hidup tak berhingga di air laut, langsung muncul di benak Li Ping.

Li Ping terdiam sejenak.

"Ini adalah pengorbanan yang diperlukan."

Sekilas tekad terpancar di matanya. Untaian cahaya emas menyembur dari tubuhnya dan tersebar ke seluruh Congyun Sea.

Kekuatan yang mendekati esensi source power itu tidak bisa dideteksi oleh siapa pun di Congyun Sea, di mana kultivator terkuat hanya berada di tahap Soul Transformation.

Dalam beberapa tarikan napas saja, cahaya emas itu menyebar ke setiap penjuru Congyun Sea. Cahaya itu menembus jauh ke kedalaman lautan, hingga mencapai dasar laut.

Getaran hebat yang tak diketahui orang lain mulai terjadi di dasar Congyun Sea.

Jika dilihat dari langit, seluruh permukaan lautan tampak membentuk jaring raksasa.

Jaring itu menyelubungi sepenuhnya lautan biru yang hidup ini.

Awan gelap tiba-tiba berkumpul di langit.

Permukaan laut yang semula tenang tiba-tiba bergolak dengan ombak yang mengerikan.

Ombaknya bahkan lebih dahsyat daripada saat bencana angin sebelumnya.

Beberapa pulau terbalik tanpa peringatan, dan bahkan spiritual islands yang dijaga kultivator pun berada dalam bahaya besar di tengah angin kencang dan hujan deras.

Para kultivator Congyun Sea semuanya menyaksikan perubahan abnormal antara langit dan bumi dengan penuh ketidakpastian.

Beberapa kultivator dengan spiritual sense yang tajam samar-samar merasakan bencana besar yang mendekat. Ekspresi mereka langsung berubah, dan tanpa memikirkan hal lain, mereka langsung melarikan diri melalui teleportation formation di Ten Thousand Immortal Island.

Keberangkatan mereka menarik perhatian cukup banyak orang. Sebagian kecil kultivator memilih untuk mengikuti dan pergi.

Namun, mayoritas besar menghina para pelarian yang "panik, pengecut seperti tikus" itu dengan pandangan meremehkan.

Mereka tetap tinggal dengan nyaman di Ten Thousand Immortal Island, menyaksikan pemandangan perubahan angin dan awan di atas Congyun Sea.

Li Ping sama sekali tidak memperhatikan kultivator yang melarikan diri itu, dan juga tidak peduli pada para penonton ini.

Targetnya, dari awal hingga akhir, hanya sisa kehendak dari Congyun Sea.

Jaring raksasa emas yang tak terlihat oleh kultivator biasa itu sudah menyegel Congyun Sea.

Energi dari esensi source power terakumulasi dan berevolusi di dalamnya. Sebuah grand formation akan segera menunjukkan kekuatannya.

Kesadaran Congyun Sea dengan jelas merasakan ikatan jaring raksasa emas yang semakin ketat, menyebabkan angin dan ombak yang ditimbulkannya menjadi semakin dahsyat.

Namun di mata Li Ping, itu tidak lebih dari kemarahan yang tak berdaya.

"Bagaimana tepatnya cara menghapus kesadaran sebuah dunia?"

Li Ping terus membangun formation sambil merenungkan pertanyaan ini.

"I refine the gods from all living beings."

Dia cepat memikirkan peerless vicious formation ini.

"Formation yang mampu memblokir bahkan True Immortals sejenak seharusnya tidak punya masalah besar dalam menghadapi sisa kehendak dunia."

"Pikiran pengganggu yang tak berhingga dan tak bermakna akan mempengaruhinya..."

Saat Li Ping menyiapkan formation, pemandangan aneh dan bizar mulai muncul secara misterius di langit di atas Congyun Sea.

Wajah-wajah yang terdistorsi dan penuh keputusasaan.

Mereka meraung dan mengayunkan tangan mereka.

Seolah memohon pertolongan, atau mungkin hanya menjerit secara tidak sadar.

Semakin banyak wajah mengerikan muncul di langit.

Mereka berdesakan rapat, hampir mengisi setiap sudut pandangan.

Telinga semua makhluk hidup di dalam Congyun Sea secara bertahap hanya mendengar ratapan dari wajah-wajah ini.

"Ah!"

Mereka yang berkeinginan lemah cepat dipengaruhi oleh wajah-wajah demonic ini dan menjadi sama putus asa dan gilanya.

Mereka yang nyaris bertahan segera jatuh ke dalam nightmares mengerikan yang tak terbatas.

Mereka samar-samar sepertinya melihat matahari hitam terbit di langit dan terror besar seluruh dunia yang hampir musnah.

Sama seperti wajah-wajah demonic yang putus asa di langit, mereka mengalami catastrophe yang tak terbayangkan ini bersama-sama.

Teleportation formation di Ten Thousand Immortal Island tetap terbuka.

Tetapi semua kultivator yang melihat ribuan wajah di langit kehilangan kemampuan untuk mengendalikan pikiran mereka sendiri.

Terlepas dari tingkat kultivasi, dari kultivator Qi Condensation kecil hingga island masters Soul Transformation.

Semuanya sama.

Meskipun pikiran mereka dipenuhi keputusasaan yang tak terbatas, mereka bahkan tidak bisa memunculkan pikiran untuk melarikan diri.

Perlu dicatat bahwa formation yang dipasang Li Ping tidak ditujukan pada kultivator-kultivator ini.

Mereka hanya terpengaruh oleh limpahannya, namun sudah mencapai kondisi seperti itu. Bisa dibayangkan betapa kejamnya pemandangan yang dihadapi kesadaran Congyun Sea saat ini.

Sisa World Will dari satu prefektur pada dasarnya tidak bisa melawannya.

Di tengah ratapan terus-menerus dari ratusan juta wajah demonic, Li Ping merasakan bahwa Will dari Congyun Sea sedang menghilang.

Ombak raksasa yang menjulang perlahan mereda.

Seolah semuanya akan berlalu dan langit akan cerah setelah hujan.

Tapi Li Fan tahu bahwa mulai sekarang, Congyun Sea tidak akan pernah sama seperti sebelumnya.

Proses menghapus kesadaran Congyun Sea berlangsung selama satu hari penuh.

Selama periode ini, kultivator mana pun yang masuk ke jangkauan Congyun Sea terpengaruh dan jatuh ke dalam illusions mengerikan.

Namun, tidak ada kejatuhan massal makhluk hidup secara bersamaan, jadi Ten Thousand Immortal Alliance belum sempat bereaksi.

Awan gelap di langit bubar, dan Congyun Sea kembali menjadi jernih dan biru.

Keheningan itu agak mengerikan.

Li Ping merasakan kehendak Congyun Sea yang tercerai-berai antara langit dan bumi.

Jaring raksasa emas perlahan menyusut, membawa pikiran-pikiran sisa dunia yang sudah dirobek menjadi ribuan keping kembali ke dalam tubuhnya.

"Ugh..."

Saat Li Ping menyerap kesadaran Congyun, countless image mulai berkedip terus-menerus di benaknya.

Meskipun dia sudah terbiasa terus-menerus memantau setiap kejadian di dalam Holy Dynasty of Great Qi.

Total volume informasi antara keduanya jelas tidak berada di level yang sama.

Lautan luas itu tidak hanya berisi keberadaan manusia.

Di bawah permukaan laut yang tenang, miliaran makhluk hidup berkembang biak dan bernapas.

Dari sudut pandang subjektif Li Ping, dia tentu tidak akan terlalu memperhatikan makhluk-makhluk yang bahkan tidak memiliki kebijaksanaan ini.

Tapi saat ini, dia menyerapnya secara pasif.

Dalam pandangan World Will, ikan-ikan ini sebenarnya tidak berbeda esensinya dari kultivator manusia.

Li Ping menahan rasa sakit hebat di sea of consciousness-nya dan menerima semua informasi ini.

Seolah dia menelan tonik yang hebat, kekuatan divine soul-nya juga mengembang seperti balon.

Divine soul Li Ping sudah cukup tangguh di antara para kultivator.

Tapi dalam ekspansi cepat ini, retakan tak terhindarkan muncul.

Kultivator biasa yang menghadapi situasi seperti itu tidak punya pilihan selain berputus asa dan menunggu soul mereka tercerai-berai.

Tapi Li Ping berbeda.

Dengan membawa Heavenly Emperor Qi Canon, dia tidak hanya menggunakan ratusan juta warga Holy Dynasty of Great Qi sebagai jangkar.

Dia juga memiliki esensi source power transenden di dalam tubuhnya.

Energi emas menyembur, memperbaiki luka-luka di divine soul-nya.

Pada saat yang sama, itu berfungsi sebagai suplemen untuk ekspansi divine soul-nya.

Setelah fase berbahaya awal berlalu, Li Ping perlahan beradaptasi.
