Bab 387: Man Can Mengatasi Surga

Sejak dibuatnya undang-undang baru oleh Heavenly Sage, tidak lama kemudian para penggarap mengandalkan teknik Heaven Grasping Cultivation Technique untuk cultivation.

Langit dan bumi bereaksi, menyebabkan perubahan drastis.

Semakin banyak orang mempraktikkan teknik tertentu secara bersamaan, semakin lambat kecepatan cultivation mereka.

Inilah yang dikenal sebagai ketidakmungkinan mengembangkan beberapa teknik abadi secara bersamaan.

Inilah kebenaran dunia saat ini, dan inilah alasan mendasar mengapa teknik sangat berharga.

Namun, kini, dalam organisasi yang tidak jelas, telah muncul teknik yang bertentangan dengan prinsip langit dan bumi.

Siapa yang akan mempercayainya?

Pada awalnya, para kultivator menganggapnya sebagai lelucon dan tidak mempedulikannya.

Namun, ada orang-orang yang mencari teknik abadi tetapi tidak memiliki akses terhadapnya. Dengan mentalitas mencobanya, mereka melintasi gunung dan sungai untuk menjelajahi situasi di Jiushan Province.

Setelah bergabung dengan Myriad Spirit Sect dan secara resmi mulai mengembangkan "Myriad Spirit Technique", sesuatu yang mengejutkan terjadi.

Memang benar semua anggota Myriad Spirit Sect sedang mempraktekkan teknik ini.

Dari Qi Refining hingga Soul Transformation, praktisi berada pada tahapan yang berbeda-beda.

Yang paling penting, kebenaran mutlak bahwa seseorang tidak dapat mengolah banyak teknik secara bersamaan tampaknya tidak efektif dengan “Myriad Spirit Technique.”

Tidak ada kejadian pelambatan cultivation karena jumlah praktisi yang berlebihan.

Fakta-faktanya tidak dapat disangkal.

Betapapun luar biasa kelihatannya, itulah yang terjadi.

Segera, berita tentang teknik luar biasa di Myriad Spirit Sect ini menyebar ke seluruh dunia cultivation.

Reaksi awal masyarakat adalah hanya Heavenly Sage yang luar biasa yang dapat menciptakan efek seperti itu dengan membalikkan prinsip langit dan bumi.

Namun pemahaman tentang Heavenly Sage masih dangkal di kalangan masyarakat.

Pada dasarnya, mereka hanya mengambil sedikit pelajaran dari "Five Spirit Qi Sensing Technique", yang menyatakan, "Membalikkan prinsip langit dan bumi untuk mencapai umur panjang."

Bagaimana melakukan pembalikan, apa yang dimaksud dengan pembalikan, dan sejauh mana seseorang harus melakukan pembalikan untuk mencapai umur panjang... Semua pertanyaan ini hanyalah spekulasi yang tidak dapat diandalkan.

Bukan hal yang tidak masuk akal bagi mereka untuk membuat dugaan seperti itu tentang efek ajaib dari "Myriad Spirit Technique".

Jelas spekulasi ini salah.

Setelah membaca "Myriad Spirit Technique", Yang Mulia Haiung Yue dari Tianqing Province akhirnya mengungkapkan kebenarannya.

Kebenaran mutlak tentang langit dan bumi, bahwa teknik tidak dapat dikembangkan secara bersamaan, belum terbalik sama sekali.

Alasan mengapa para kultivator yang mempraktikkan Myriad Spirit Technique tampaknya tidak terpengaruh hanyalah karena karakteristik yang melekat pada teknik itu sendiri.

Secara bersamaan, semakin banyak orang berlatih Myriad Spirit Technique, semakin cepat kecepatan cultivation mereka.

Ini adalah efek dari Myriad Spirit Technique.

Namun, pada saat yang sama, karena keterbatasan langit dan bumi, untuk setiap kultivator tambahan, kecepatan teknik cultivation melambat.

Kedua efek ini hidup berdampingan secara bersamaan.

Hasilnya adalah yang satu cepat dan yang satu lagi lambat, saling meniadakan.

The Myriad Spirit Technique telah menjadi teknik yang bisa dipraktikkan dengan susah payah.

Faktanya, menurut apa yang dikatakan Venerable Haiung Yue, pada awalnya, ketika jumlah praktisi Myriad Spirit Technique secara bertahap meningkat dari 1 menjadi 5.

Efek pembatasan langit dan bumi jauh lebih besar daripada karakteristik peningkatan kecepatan teknik ini.

Untuk teknik biasa, ketika lima orang berlatih bersama, meskipun Anda seorang jenius, Anda tidak akan mampu membuat kemajuan apa pun.

Namun, ketika jumlah praktisi Myriad Spirit Technique terus bertambah dari 5 menjadi sepuluh, seratus, seribu, dan sepuluh ribu,

Efek peningkatan kecepatan menjadi semakin nyata, pada akhirnya hampir tidak mengimbangi batasan ketidakmampuan untuk mempraktikkan beberapa teknik secara bersamaan.

Ini semacam "Man Can Mengatasi Surga" dalam arti tertentu.

Tapi itu berhenti di situ.

Karena efek peningkatan kecepatan Myriad Spirit Technique juga ada batasnya.

Setelah mengimbangi efek negatif dari langit dan bumi, efektivitas percepatan kecepatan cultivation dari teknik ini menjadi hampir dapat diabaikan.

Dan selain meningkatkan kecepatan cultivation, Myriad Spirit Technique tidak memiliki efek khusus lainnya.

Hal ini juga mengarah pada fakta bahwa bagi sebagian besar kultivator yang memiliki pilihan, teknik ini tidak memenuhi syarat sebagai teknik yang baik.

Selain itu, tampaknya ada beberapa batasan lain pada Myriad Spirit Technique.

But Haiung Yue tidak menentukannya.

"'Myriad Spirit Technique' benar-benar terdepan pada zamannya. Di dunia lain mana pun, itu pasti akan dianggap sebagai teknik mengejutkan yang menentang langit. Sayangnya, teknik ini sangat dibatasi di Xuanhuang Realm." Li Fan bergumam pada dirinya sendiri sambil mendengarkan Yan Hang dan yang lainnya mengobrol sambil membuat array.

Li Fan sudah tidak asing lagi dengan Myriad Spirit Sect yang satu ini.

Organisasi itulah yang awalnya ditemui Su Xiaomei dan yang lainnya, yang mendirikan stasiun tol di kawasan semrawut Jiushan Pass.

Organisasi tanpa gender itu, dengan Surga Peach Blossom miliknya sendiri, dan organisasi yang saya lukai dengan Invincible Sword saya, Chen Yurou, meninggalkan sedikit kesan pada Li Fan.

"Menurut Haiung Yue, hanya dengan mengumpulkan banyak praktisi dari awal dan berlatih Myriad Spirit Technique bersama-sama barulah mungkin untuk memulai."

"Di negeri kacau Jiushan Province, mampu mengumpulkan sekelompok besar orang, pemimpin Myriad Spirit Sect ini juga luar biasa."

...

Masuknya darah segar sedikit meredakan suasana yang semakin mencekam di dalam Gua Five Elements.

Tapi itu tidak berlangsung lama.

Ketika frekuensi kemunculan monster fusi menjadi lebih sering, para pembudidaya yang berjuang di dalam setiap gua akhirnya tidak dapat bertahan lebih lama lagi.

Saat korban pertama muncul, beberapa master formasi langsung memilih berhenti bekerja.

Tentu saja mereka tidak mengumumkannya secara terbuka.

Mereka diam-diam menentang situasi dengan kedok berurusan dengan monster.

Mengenai hal ini, Qi Buyi sedikit tidak berdaya.

Dia tidak bisa begitu saja meminta kedua Leluhur yang duduk untuk melancarkan pembunuhan besar-besaran, bukan?

Belum lagi para master formasi di subdunia semuanya memiliki latar belakang yang cukup bergengsi.

Jika dia benar-benar melakukan itu, menekan mereka secara paksa mungkin akan menjadi bumerang dan menyebabkan pembangunan formasi Gua Five Elements langsung terhenti.

Ini adalah situasi yang jarang terjadi pada Qi Buyi, dan untuk sesaat, dia merasa agak bingung.

Dia hanya bisa melaporkan situasinya ke Chief Lu sambil mencoba yang terbaik untuk menenangkan semua orang.

Untuk mencegah terjadinya kerusuhan yang lebih buruk.

Adapun badai di luar, meskipun Li Fan sendiri tidak terlalu peduli, efisiensinya dalam mengatur formasi pasti menurun.

Yan Hang dan lima lainnya secara bertahap berjuang melawan monster, jadi dia juga harus mengalokasikan sejumlah energi mental untuk memperhatikan pertarungan.

Pada saat-saat kritis, Li Fan bahkan akan berpartisipasi dalam pertempuran.

Tentu saja, hanya dalam kapasitas tambahan dengan formasi.

Saat situasi semakin memburuk, cahaya putih menyeluruh menembus seluruh Gua Five Elements.

Bala bantuan akhirnya tiba.

Dust Crossing Boating Boat yang sangat besar terbentang di luar kekosongan gua.

Menempati sebagian besar langit.

Cultivators terbang menuju berbagai subdunia seperti titik hitam padat, teratur.

Dan Li Fan, yang telah tinggal di subdunia atribut air, juga melihat sekilas situasi Gua Five Elements secara keseluruhan untuk pertama kalinya.

Tampaknya seperti cincin yang saling berhubungan, namun juga seperti palet warna campuran.

Jelas dan berbeda, namun sulit dibedakan satu sama lain.

Saat kolom cahaya berangsur-angsur meredup, pemandangan ilusi subdunia logam, api, dan bumi juga perlahan menghilang.

Pada saat yang sama, daftar operasi kolaboratif di Heavenly Record hampir dua kali lipat.

Ketika Li Fan melihatnya, dia bahkan melihat banyak nama yang dikenalnya.

Mereka adalah para master formasi muda yang pernah berlatih dengan Li Fan di Universal Institute dan kemudian kembali ke berbagai provinsi untuk mengikuti Grand Competition.

“Sepertinya Ten Thousand Immortals Alliance benar-benar kekurangan tenaga sekarang.”

"Bahkan cadangannya sudah ditarik."