Bab 1057: Tianyang Immortal War Puppet

"Apakah saya perlu pengingat Anda? Anak-anak kecil itu dikurung saat mereka kembali. Hanya saja kami belum mendapatkan hasil apa pun dari interogasi tersebut." Zhou berkata dengan acuh tak acuh.

...

Li Fan keluar dari dunia kecil Dharma-Transmitter Zhou, tetapi dia muncul di perbatasan Tianquan Prefecture.

Dia melirik ke arah Nether Prison yang jauh, lalu perlahan menarik pandangannya.

"Akan ada kesempatan untuk turun dan melihat-lihat pada akhirnya. Jangan terburu-buru untuk saat ini."

Lalu dia melaju menuju Spiritwood Realm.

"Junior Brother, tidak ada yang mengikuti kita, kan?"

Setelah terbang beberapa saat, tiba-tiba Li Fan bertanya dalam benaknya.

Lapisan baju besi transparan langsung muncul di tubuhnya, bersudut dan sepenuhnya menyelimuti bingkai Li Fan.

Suara Tianyang datang dari dalam armor: "Senior Brother, yakinlah. Kedua indera ilahi pelacak telah saya putuskan. Dan saya bahkan memberi mereka sedikit peringatan."

Dibandingkan lima tahun lalu, suara Tianyang sekarang jauh lebih hidup.

Efek samping dari transformasi menjadi boneka telah sepenuhnya dihilangkan, membuatnya tidak berbeda dari seorang kultivator normal.

Dan semua ini adalah perubahan yang dibawa oleh [War Puppet] tingkat abadi ini.

Boneka perang ini, atau lebih tepatnya baju perang, adalah kepercayaan diri yang memungkinkan Li Fan memasuki pertemuan sendirian dan menghadapi dua Pemancar Dharma secara langsung kali ini.

Setelah ditipu oleh Mo Rubin, Li Fan sangat terstimulasi.

Jadi dia memberikan tekanan kepada orang-orang di Spiritwood Realm.

Master Qiaogong tidak hanya tampil luar biasa, menyelesaikan penempaan boneka tingkat keabadian hanya dalam waktu lima tahun, namun Medicine King Sect juga sering membuahkan hasil, membuat Li Fan cukup puas. Namun hal itu bisa dikesampingkan untuk saat ini.

Setelah transformasi totalnya, kekuatan Tianyang telah mengalami perubahan yang mengejutkan.

Bahkan dengan Li Fan mengerahkan kekuatan penuhnya, dia tidak dapat menembus pertahanan Tianyang sedikit pun.

Kemampuan ilahi miliknya, seperti Extracting Threads dan Cutting Life serta Five Elements Annihilation Sword, tidak dapat mengguncang Tianyang sama sekali.

Bahkan serangan indra ketuhanan tenggelam seperti lembu tanah liat ke laut, tidak mampu menimbulkan riak sedikit pun.

Hanya Chaos Character Script yang ditiru yang dapat menyebabkan masalah bagi Tianyang.

Tapi itu adalah batasnya.

Didukung oleh Esensi Source Power, kekuatan yang melampaui hal-hal duniawi, kekuatan Tianyang saat ini sama sekali tidak lebih lemah dari New Method Longevity Immortal dari Xuanhuang Realm.

Mungkin metode ofensifnya agak kurang, tetapi dengan tubuh boneka tingkat abadi ini, bahkan jika dia tidak bisa menang, dia hanya bisa ditekan, bukan dihancurkan.

Dan dengan Tianyang, yang sebanding dengan Longevity Immortal, diubah menjadi baju besi untuk melindunginya, bagaimana mungkin Li Fan menganggap serius dua Pemancar Dharma belaka.

Jika bukan karena penemuan tak terduga bahwa Mo Rubin diam-diam mengendalikan seluruh Ten Thousand Immortals Alliance, Li Fan awalnya berencana untuk menangkap dan menundukkan kedua Pemancar Dharma itu secara langsung.

Perlindungan yang diberikan Tianyang mencakup segalanya. Tidak hanya pada tubuh fisik, bahkan serangan jiwa pun harus terlebih dahulu menghancurkan kehendak jiwa Tianyang sebelum dapat melukai Li Fan.

Seberapa kuatkah keinginan Tianyang?

Bahkan dalam tahap Foundation Establishment, ia telah memadat selama ribuan tahun tanpa memudar, menjadi sisa wasiat yang abadi. Sekarang, setelah menjadi boneka abadi, ia semakin tersublimasi, bahkan membuat Li Fan merasa rendah diri.

Singkatnya, diselimuti baju besi Tianyang, Li Fan merasakan rasa aman yang belum pernah terjadi sebelumnya.

Bahkan jika dia menghadapi Mo Rubin sekarang, dia akan penuh percaya diri dan tidak takut.

Tianyang membawa Li Fan dan segera kembali ke Spiritwood Realm.

Lima tahun telah berlalu, dan Spiritwood Realm telah berubah secara dramatis sekali lagi.

Dunia kecil yang awalnya terhubung ke Spiritwood Realm melalui jalur spasial, seperti Great Li Realm, Kekaisaran, dan Beast Realm, perlahan mulai menyatu dengan Spiritwood Realm.

Terinspirasi oleh perpaduan Xuanhuang Realm dan penyambungan alam cultivation lainnya saat menggunakan False Misconversion dari dao surgawi, Li Fan telah memahami metode melahap dan menggabungkan dunia.

Namun, dengan kekuatannya saat ini, mencapai level Xuanhuang Realm masih agak dipaksakan.

Dia hanya bisa mengambil jalan berbeda melalui penyempurnaan formasi.

Dari sudut pandang makroskopis, Spiritwood Realm saat ini menyerupai monster mengerikan yang dicangkokkan banyak dunia kecil ke dalam tubuhnya.

Namun estetika tidak pernah menjadi perhatian Li Fan; selama itu praktis, tidak masalah.

Terlebih lagi, ini adalah percobaan pertama Li Fan. Latihan menjadikan sempurna, dan dia percaya bahwa teknik "membuat" dunia yang menyatu akan meningkat di masa depan.

Selain perubahan pada Spiritwood Realm sendiri, Federasi All Worlds juga telah dibagi lagi menjadi beberapa departemen sesuai dengan fungsi yang berbeda.

Kini ia benar-benar memiliki bentuk dan substansi, bukan lagi sekadar cangkang kosong.

Departemen [Alkimia], berdasarkan mantan anggota Medicine King Sect.

Departemen [Artifact Refining], dipimpin oleh Artisan Master Qiaogong, Fang Zaiji, dan banyak peserta magang.

Departemen [Mencari yang Tersembunyi], dipimpin oleh klon Li Qing, dengan elit kematian yang dipilih dari berbagai dunia kecil sebagai kekuatan inti.

Dan departemen [Menerangi Dao], sebagian besar terdiri dari para kultivator muda dengan bakat luar biasa, seperti mereka yang berasal dari Pegunungan dan Rivers Pavilion.

...

Skala telah terbentuk, dengan segudang fenomena.

Li Fan tidak mengganggu mereka dan langsung menuju ruang luas yang baru dibuka di samping ruang bawah tanah.

Ruang ini saat ini hanya diketahui olehnya saja, dikelilingi oleh penghalang pelindung cahaya ilahi tujuh warna.

Li Fan telah menamai departemen yang belum terbentuk ini [World Destruction].

Sesuai dengan namanya, para penggarap di departemen masa depan ini perlu meneliti segala macam metode yang mampu menghancurkan Xuanhuang Realm.

Itu benar-benar mengejutkan dan mengerikan, jadi meskipun para penggarap di aliansi sangat setia kepada Li Fan, untuk sementara dia tidak mengungkapkan keberadaan departemen ini kepada mereka.

“Sepertinya saya hanya dapat menemukan orang-orang yang sama ekstremnya.”

"The Xuanhuang Realm sangat luas; jika saya benar-benar mencari, pasti ada."

Sambil memikirkan hal ini, Li Fan melihat ke arah benda yang terbungkus dalam kelompok cahaya tujuh warna di dalam ruang [World Destruction].

Sebagian besar adalah jamur abu-abu yang dibudidayakan selama lima tahun terakhir, sebagai persiapan menghadapi keadaan darurat.

Namun ada juga beberapa kreasi baru.

Li Fan mengulurkan tangan, dan kumpulan cahaya tujuh warna yang memudar, lesu dan lemah, terbang dengan lemah ke tangannya.

"Surga-Rending Arrow..."

“Setelah “Metode False Misconversion dao surgawi dan mendapatkan kejelasan tentang kekuatan menakutkan, saya akhirnya berhasil menirunya.”

The Heaven-Rending Arrow adalah alat pamungkas yang digunakan oleh para penggarap Surga-Suppressing Society di reinkarnasi sebelumnya untuk melawan Mysterious Net.

Itu memanfaatkan kekuatan destruktif yang menakutkan untuk menyebabkan kerusakan regional pada Mysterious Net.

Dan di era saat ini, tanpa Tianxuan Mirror menggantikan langit, efek Surga-Rending Arrow adalah memicu wabah menakutkan di wilayah yang luas, menyebabkan Dao Xuanhuang Heavenly kehilangan kendali.

Kekuatan menakutkan dari Surga-Rending Arrow tidak dihasilkan oleh Li Fan sendiri.

Sebaliknya, dia secara pribadi pergi ke daerah-daerah yang mengalami wabah mengerikan itu dan mengumpulkannya sedikit demi sedikit. Kemudian dia membungkus dan menyegelnya dengan cahaya ilahi tujuh warna.

Satu anak panah yang digunakan berarti berkurang satu anak panah.

Namun, mengingat kepadatan wabah menakutkan saat ini di Xuanhuang Realm, tidak perlu khawatir kehabisan stok untuk saat ini.

Selain Heaven-Rending Arrow, pembunuh besar lainnya di ruang [World Destruction] adalah Chaos Character Script.

Berdasarkan pengalaman peledakan diri pada reinkarnasi ke-115, dan dengan ide perbaikan dari Master Qiaogong.

The Chaos Character Script terukir di dalam tubuh boneka, memiliki tingkat kecerdasan tertentu.

Itu bisa mengikuti instruksi Li Fan untuk pergi ke lokasi yang ditentukan pada waktu tertentu dan meledakkan Chaos Character Script.

Dan yang lebih cerdik lagi, wayang ini hadir dengan fungsi mengganggu hubungan sebab dan akibat.

Menjadikannya sangat sulit untuk mengunci penghasut di balik layar melalui ramalan.