Chapter 398: Depths of 300,000 Feet

Su Changyu masih memiliki sesuatu yang belum ia katakan.

Mengeksplorasi peluang bukanlah tanpa risiko.

Jika mereka semua pergi bersama-sama, dan pada akhirnya berakhir dengan musnah semuanya.

Bukankah warisan dari [Rebirth Immortal] akan terputus selamanya?

Inilah poin yang paling berat di pikiran Xiao Heng.

Tapi Su Changyu bisa melihat bahwa, pada saat ini, semua orang yang hadir selain Xiao Heng tidak terlalu mementingkan [Rebirth Immortal].

Setidaknya, dibandingkan dengan kultivasi mereka sendiri, warisan [Rebirth Immortal] yang disebut-sebut itu sungguh tidak layak untuk disebutkan.

Xiao Heng mungkin juga tidak sepenuhnya buta akan hal ini di dalam hatinya.

Namun, ia memiliki prinsipnya sendiri dan tidak memaksa orang lain.

Jadi, tidak mudah baginya untuk mengatakannya secara langsung.

Meskipun mata Su Changyu tetap terpejam, ia menyadari pikiran semua orang di tempat itu.

Maka ia mengambil inisiatif untuk memecahkan keheningan, "Bagaimana kalau begini, Xiao Heng, Adik Kecil, dan Zhang Haobo, kalian bertiga pergi bersama ke Cangwu Abyss."

"Adapun aku, aku akan tinggal di sini."

Sebelum Su Xiaomei sempat menentang, ia terus menjelaskan, "Metode kultivasi yang klatihkan bersifat khusus. Peluang yang disebut-sebut itu sebenarnya juga tidak banyak berguna bagiku."

"Jadi kalian tidak perlu khawatir tentang itu."

Mendengar ini, Xiao Heng menatap Su Changyu dengan pandangan penuh terima kasih.

Su Xiaomei, sebaliknya, memalingkan wajahnya karena kesal, menolak untuk menatap Su Changyu.

Namun, Adik Kecil masih memercayai kata-kata Su Changyu.

Karena ia sudah mengambil keputusan, perkara ini praktis sudah terselesaikan.

"Kalau begitu tinggal satu Little Medicine King Cauldron lagi. Mungkinkah, seperti yang dikatakan senior, kita harus menjualnya?" Zhang Haobo bertanya, mengerutkan kening.

"Tidak," Su Changyu menggelengkan kepala menyangkal.

"Membawa Little Medicine King Cauldron saja sudah merupakan sebuah kesalahan. Jika kita membongkar pengetahuan kita tentang Medicine King Cauldron sejati ini demi keuntungan kecil, itu tidak bijaksana."

"Lebih baik menyimpannya, dan ketika waktunya tepat, membuangnya sebagai umpan untuk mengalihkan perhatian musuh."

Xiao Heng juga setuju dengan kata-kata Su Changyu.

"Meskipun agak disayangkan, ini juga merupakan pendekatan yang paling aman."

"Terserah! Kalian saja yang memutuskan!" Su Xiaomei mendengus, tidak lagi menentang.

Ia menarik Han Wuyou dan pergi keluar untuk bermain.

"Perjalanan ke Cangwu Abyss memakan waktu lama. Kita bukan kultivator Ten Thousand Immortals Alliance, jadi kita tidak bisa menggunakan array teleportasi."

"Jika kita terbang dengan tubuh fisik, akan memakan waktu terlalu lama, dan kita mungkin mengalami kecelakaan tak terduga di sepanjang jalan."

"Kita perlu menyusun rencana yang baik..."

Xiao Heng mengelus dagunya, mengerutkan kening sambil berbicara.

"Itu..." Zhang Haobo ragu-ragu.

"Ada apa?" Xiao Heng menatap Zhang Haobo dengan sedikit terkejut.

"Array teleportasi, mungkin kita juga bisa menggunakannya." Zhang Haobo menjelaskan.

"Kau tahu, selama eksplorasi kita di Jiushan Province, kita bertemu Senior Shuofeng."

"Dalam perjalanan ke Chaoyuan Sect, kita bahkan bertarung memaksa jalan keluar dari gunung mayat dan darah bersama-sama."

"Kita bisa dianggap sebagai teman dekat."

"Ketika kita berpisah, Senior Shuofeng mengundang kita untuk bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance, meskipun kita menolak."

"Tapi ia tetap menyatakan pengertiannya dan meninggalkan sebuah jade token untuk Adik Kecil."

"Dengan jade token itu, kita seharusnya tidak punya masalah untuk menggunakan array teleportasi."

Xiao Heng mengangguk mendengar ini, "Itu akan menjadi yang terbaik."

Ia mengira keraguan Zhang Haobo sebelumnya adalah karena Shuofeng merupakan kultivator Ten Thousand Immortals Alliance.

Xiao Heng berkata dengan sungguh-sungguh, "Aku bukanlah orang yang kaku. Musuh kita adalah Ten Thousand Immortals Alliance, bukan setiap individu di dalam aliansi."

"Jika kita bisa berteman dengan kultivator Ten Thousand Immortals Alliance dan mengikis mereka dari dalam, itu akan menjadi situasi yang saling menguntungkan."

"Mengapa aku harus menentangnya?"

"Aku akan pergi mencari Adik Kecil dan membicarakan ini dengannya."

Dengan kata-kata itu, Xiao Heng pergi untuk mencari Su Xiaomei.

Zhang Haobo menatap punggung Xiao Heng dan menggelengkan kepala tanpa daya.

"Apa, ada sesuatu antara Adik Kecil dan Shuofeng itu?" Su Changyu yang menangkap maksud Zhang Haobo dan bertanya dengan tertarik.

"Siapa yang tahu, pokoknya, aku melihat mereka akur sekali. Shuofeng itu, meskipun sekarang sudah kembali ke kultivasi Nascent Soul, tidak mempermasalahkan kultivasi Adik Kecil."

"Hah, anak ini Xiao Heng, dia sama sekali tidak punya rasa krisis."

Su Changyu terkekeh, "Kau terlalu khawatir. Menurut pendapatku, hati Adik Kecil mungkin tidak tertuju pada urusan cinta."

Zhang Haobo juga tak mampu berkata-kata, menggelengkan kepala.

...

Tahun-tahun telah berlalu, dan anak-anak kecil saat itu tampaknya sudah tumbuh besar semua.

Namun, masih ada beberapa hal yang tetap tidak berubah.

Li Fan tak kuasa menahan perasaan nostalgia, dan tiba-tiba ia memikirkan anak-anaknya dari kehidupan-kehidupan sebelumnya.

"Aku semakin tua," ia bergumam pada dirinya sendiri.

Kemudian, dengan cepat, Li Fan menekan emosi ini.

...

Adapun Xiao Heng, butuh banyak usaha untuk membujuk Su Xiaomei agar suasana hatinya riang dan setuju untuk menyerahkan jade token milik Shuofeng.

Setelah beberapa hari persiapan, Xiao Heng, Su Xiaomei, dan Zhang Haobo berangkat dalam perjalanan ke Cangwu Province.

Mata besar Han Wuyou dipenuhi rasa iri.

Ia melambaikan tangan untuk mengucapkan selamat tinggal kepada mereka.

Kelopak mata Su Changyu berkejang hebat, seolah-olah ingin membuka matanya.

Tapi ekspresinya tetap tenang dan tenteram.

Hingga akhir, ia tidak membuka matanya yang berat itu.

Jade token Shuofeng benar-benar bekerja ampuh.

Meskipun mereka bukan kultivator Ten Thousand Immortals Alliance, Xiao Heng dan yang lainnya mampu memasuki Shilin Immortal City tanpa hambatan apa pun.

Xiao Heng dengan erat menahan Su Xiaomei, yang sangat penasaran dan ingin pergi berkeliling.

Dengan sedikit perasaan gentar di hatinya, ia mengaktifkan array teleportasi.

Mereka berteleportasi ke perbatasan Shilin Province, menyeberangi penghalang kabut putih, dan tiba di Yuandao Province.

Kemudian, mereka terus-menerus menggunakan array teleportasi untuk menuju Cangwu Abyss, di sudut barat daya Xuanhuang World.

Dengan demikian, setelah lebih dari setengah bulan.

Ketika Li Fan mulai menginspeksi Tianxuan Soul Locking Formation di Lanlin Province, Xiao Heng dan kelompoknya akhirnya mencapai tujuan mereka.

"Sepertinya Lanlin Province memang tidak jauh dari Cangwu Abyss. Bahkan tanpa menggunakan formasi pengindra, Formless Killing Intent milikku bisa merasakan pemandangan itu."

Dengan bantuan mata mereka, Li Fan akhirnya bisa melihat Cangwu Abyss, yang sudah begitu lama terkenal, dengan mata kepalanya sendiri.

Berbeda dengan Congyun Abyss, yang sepenuhnya telah berubah menjadi ketiadaan.

Cangwu Abyss ini lebih seperti tanah gersang Great Xuan.

Di bawah tebing-tebing yang menjulang tinggi terdapat lembah yang tak berujung.

Di atas lembah itu, awan-awan merah tua berputar-putar, ujungnya tak terlihat di mana pun.

Banyak burung dan binatang melintasi awan-awan itu.

Dan di dinding-dinding tebing, pada jarak-jarak tertentu ke bawah, terdapat banyak bangunan yang dibangun bersandar ke gunung, menjulur dalam ke dalam gunung.

"Cangwu Abyss terbentuk bertahun-tahun yang lalu ketika gunung-gunung dan sungai-sungai di Cangwu Province semuanya menghilang, menciptakan bentuk tanah yang unik ini."

"Oleh karena itu, jurang ini memiliki batasnya sendiri, berbentuk seperti jejak kaki."

"Ia telah dijelajahi hingga sekitar 300.000 kaki, tapi dasarnya masih jauh dari pandangan."

"Cangwu Abyss tidak kosong, melainkan memiliki penampilannya sendiri."

"Lapisan pertama, dari permukaan tanah hingga 30.000 kaki di bawah tanah. Banyak binatang aneh yang mendiami awan Cangwu dan tebing-tebing jurang."

"Binatang-binatang ini bisa menelan emas dan menyemburkan petir, dan mereka sangat kuat. Mereka tidak takut mati dan bepergian dalam kawanan. Kalian harus berhati-hati untuk menghindari mereka."

"Lapisan kedua, dari 30.000 kaki hingga 80.000 kaki di bawah tanah."

...

Su Xiaomei membacakan dengan lantang dari jade slip yang diberikan secara gratis di luar Cangwu Abyss, matanya terbuka lebar dengan penuh rasa kagum.

"Sebesar ini, sedalam ini."

"Lalu bahkan jika Medicine King Cauldron benar-benar ada di Cangwu Abyss ini, kita tidak akan bisa menemukannya, kan?"

Ia mengirimkan transmisi suara.

Tapi hati Xiao Heng bergetar.

Ia menggunakan Little Medicine King Cauldron di cincin penyimpanannya untuk mengindra.

Benar saja, di suatu lokasi di dasar jurang yang paling dasar, sesuatu sedang bergema dengan Little Medicine King Cauldron.
