Chapter 264: Longevity Immortal Heavenly Sovereign Deception

Jiao Xiuyuan tersenyum, "Wajar saja bila fellow Daoist memiliki pikiran demikian. Bagaimanapun juga, kita para kultivator, dari Foundation Establishment hingga Dao Integration, perlu merampok langit dan bumi serta bersaing memperebutkan sumber daya. Dalam artian tertentu, semua kultivator adalah calon kompetitor satu sama lain."

"Tetapi..."

Nada bicara Jiao Xiuyuan tiba-tiba mendapatkan sedikit makna misterius, "Realm Longevity Immortal berbeda."

"Untuk mencapai Longevity Immortal, seseorang harus menentang prinsip langit dan bumi."

"Prinsip langit dan bumi adalah Dao langit."

"Menentang prinsip langit dan bumi adalah Dao para kultivator."

"Dengan mengikuti Dao para kultivator dan menentang Dao langit, seseorang dapat mencapai Longevity Immortal."

"Kultivator yang mampu mencapai puncak Dao Integration dan mengintip realm Longevity Immortal, masing-masing memiliki Dao unik mereka sendiri."

"Karena sebelum mencapai realm ini, mereka telah menghancurkan semua calon kompetitor."

Jiao Xiuyuan dengan tenang menggambarkan jalan naiknya yang penuh darah.

"Kultivator Dao Integration, dengan jalur yang berbeda, tidak lagi memiliki konflik kepentingan."

"Mengamati proses kultivator Dao Integration lain yang menentang prinsip langit dan bumi, berhasil atau tidak, akan bermanfaat bagi diri sendiri."

"Itulah mengapa mereka setuju untuk membantu."

Seculaan ejekan muncul di wajah gelap Jiao Xiuyuan, "Kalau tidak, kalau ingin menggerakkan beberapa kultivator Dao Integration, kalian harus mengorbankan banyak hal."

Li Fan dengan teliti merenungkan ucapan Jiao Xiuyuan dan, setelah beberapa saat, sepertinya mendapatkan sebuah pemahaman.

Dari Qi Condensation hingga Dao Integration, medium yang diperlukan untuk kemajuan adalah, secara berurutan, energi spiritual, Heavenly Treasure, hukum, subworld, marrow, dan Heavenly Spirit.

Seiring realm seorang kultivator perlahan meningkat, kekuatan pengekang langit dan bumi selama proses kemajuan menjadi semakin dahsyat.

Di tahap awal kultivasi, karena kekuatan pengekang langit dan bumi belum terlalu kuat, hal itu hampir bisa diabaikan.

Konflik utama muncul dalam pertarungan antar-kultivator.

Tetapi ketika kultivasi mencapai realm Dao Integration, seseorang tidak hanya harus bersaing dengan kultivator lain untuk mendapatkan kesempatan mengorbankan Heavenly Spirit, tetapi juga harus berhadapan dengan Heavenly Spirit itu sendiri.

Situasinya berubah.

Akhirnya, ketika mencapai realm Longevity Immortal.

Konflik antar-kultivator menjadi hampir dapat diabaikan.

Ia bertransformasi menjadi perjuangan antara kultivator melawan langit dan bumi.

...

Meskipun realm Dao Integration dan Longevity Immortal masih jauh bagi Li Fan, keduanya adalah tujuan akhir kultivasi di alam ini.

Untuk merencanakan jalur kultivasi masa depannya, ucapan Jiao Xiuyuan memberikan panduan yang berharga.

Nilai percakapan ini tidak kurang dari 100.000 poin kontribusi.

Setelah merenungkan sejenak, Li Fan tidak bisa menahan diri untuk bertanya tentang pertanyaan yang sudah lama tertimbun di hatinya, "Saya ingin tahu, realm apa yang telah dicapai fellow Daoist Jiao? Sepertinya Anda sangat mengetahui rahasia-rahasia Dao Integration dan Longevity Immortal."

Jiao Xiuyuan tidak menjawab, hanya tersenyum dan berkata, "Kalau ada takdir, fellow Daoist akan mengetahuinya di kemudian hari."

Li Fan mengangguk dan tidak mendesak untuk informasi lebih lanjut.

Setelah mengakhiri komunikasi, Li Fan mulai merenungkan informasi yang diberikan oleh Jiao Xiuyuan.

"Ten Thousand Immortals Alliance mungkin memiliki Longevity Immortal baru, sehingga hal itu memicu pengintaian dari Five Elders Association."

"Ini juga merupakan sesuatu yang tidak terjadi di kehidupan sebelumnya."

"Mungkinkah ini variabel yang disebabkan oleh pertempuran di Tianling Province?"

"Masuk akal. Bagaimanapun juga, perang ini melibatkan terlalu banyak hal. Di tahap awal, ada lebih dari belasan powerhouse Dao Integration yang saling bertarung."

"Antara hidup dan mati, seseorang mungkin mendapatkan pencerahan. Itu wajar."

"Menurut penilaian Jiao Xiuyuan, untuk menguji kebenaran informasi tersebut, Five Elders Association tidak diragukan lagi akan mengambil langkah-langkah yang lebih agresif selanjutnya."

"Tujuannya seharusnya untuk memaksa kultivator Dao Integration untuk menampakkan diri."

"Sepertinya jumlah keseluruhan kultivator Dao Integration di kedua pihak tidak akan terlalu banyak."

"Setidaknya, hilangnya beberapa kultivator Dao Integration secara mendadak akan terlalu mencolok."

"Hmm... sebelum badai reda, lebih baik bijak dan tidak keluar." Li Fan merenungkan dalam hati.

Pada periode berikutnya, semuanya terjadi sesuai prediksi Jiao Xiuyuan.

Tanpa peringatan, Five Elders Association melancarkan pengintaian besar-besaran terhadap Ten Thousand Immortals Alliance di semua front.

Di wilayah yang dekat dengan Five Elders Association, hampir semua provinsi encounters kultivator Dao Integration yang menyeberang, menyebabkan anomali yang menutupi seluruh provinsi dan memamerkan kekuatan mereka.

Li Fan, yang dengan cermat memantau diskusi-diskusi antar-kultivator di Tianxuan Mirror, secara kasar memahami respons Ten Thousand Immortals Alliance sebelum banyak pesan menghilang.

Terlepas dari beberapa provinsi tempat kultivator Dao Integration segera muncul untuk melakukan langkah balasan, mayoritas provinsimenampilkan ketidakbiasaan.

Mereka hanya mengaktifkan formasi perlindungan di seluruh provinsi.

Menghadapi provokasi seperti itu, Ten Thousand Immortals Alliance tidak menyatakan kembali status kesiagaan.

Mereka dengan tegas memerintahkan semua provinsi untuk mengaktifkan formasi pertahanan, menahan diri untuk tidak memulai permusuhan, dan menahan diri untuk tidak memulai perang.

Pertunjukan kelemahan yang tak kasat mata initampaknya memvalidasi kebenaran potongan informasi tersebut.

Baik itu bertujuan untuk menghalangi kelahiran Longevity Immortal Heavenly Sovereign yang baru atau mengambil keuntungan dari kerentanan internal langka Ten Thousand Immortals Alliance untuk memperluas wilayah mereka, Five Elders Association dengan tegas melancarkan perang lain.

Namun...

Itu bahkan tidak bisa disebut perang.

Karena hanya beberapa hari kemudian, setelah semua kultivator Ten Thousand Immortals Alliance memasuki keadaan perang, kebanyakan kultivator bahkan belum sempat melihat bayangan musuh.

Asap perang yang baru saja menyala tiba-tiba menghilang secara tak terjelaskan.

Five Elders Association menurunkan bendera dan genderang mereka, tidak pernah lagi menyebut kata "perang".

Peristiwa tak terjelaskan ini tidak hanya membuat Li Fan bingung, tetapi juga mengejutkan Jiao Xiuyuan.

Dan tak lama kemudian, di bawah pengumuman resmi Ten Thousand Immortals Alliance, semua orang memahami apa yang telah terjadi dalam beberapa hari ini.

Rencana perang awal Five Elders Association seharusnya seperti ini.

Powerhouse Dao Integration akan menyusup ke wilayah Ten Thousand Immortals Alliance, mencari Longevity Immortal Heavenly Sovereign yang sedang menentang prinsip langit dan bumi, dan mengganggu proses kenaikannya.

Kultivator yang tersisa, dipimpin oleh powerhouse Soul Transformation, akan melancarkan serangan dahsyat ke seluruh perbatasan Ten Thousand Immortals Alliance.

Ini untuk memberikanperlindungan bagi tim pemukul Dao Integration.

Mereka akan berfokus menyerang wilayah tanpa kultivator Dao Integration.

Yang terbaik adalah mengambil keuntungan dari kesempatan langka ini untuk memperluas wilayah mereka.

Rencana itu indah.

Namun, kenyataan itu kejam.

Total sembilan powerhouse Dao Integration secara diam-diam memasuki wilayah Ten Thousand Immortals Alliance.

Tidak diragukan lagi, mereka adalah kekuatan yang sangat dahsyat.

Mereka mencapai jantung wilayah, Tianyu Province, tanpa disadari oleh siapa pun.

Mungkin mereka secara diam-diam bergembira di hati bahwa rencana berjalan begitu lancar.

Namun, tepat ketika mereka semuabersantai.

Sebuah formasi agung aktif, dan cahaya misterius turun dari langit, tiba-tiba menyelimuti mereka.

Kultivator Dao Integration dari Ten Thousand Immortals Alliance, berjumlah dua kali lipat dari mereka, tiba-tiba muncul di sekitar mereka.

Ini termasuk Dao Integration Immortal Sages yang kononya diundang untuk membantu menentang prinsip langit dan bumi; semuanya hadir, menyaksikan dengan ekspresi mengejek!

Pada titik ini, sembilan kultivator Dao Integration dari Five Elders Association tentu saja akan memahami.

Segalanya, dari awal, adalah jebakan!

Jebakan untuk memancing musuh masuk jauh ke dalam!

Klaim tentang kultivator Dao Integration yang akan segera menembus dan naik ke Longevity Immortal semuanya palsu.

Tujuannya adalah untuk memancing Dao Integration Immortal Sages dari Five Elders Association datang untuk sabotase.

Kemudian, menangkap mereka semua sekaligus!

Merobek sepotong daging dari Five Elders Association!

*****

T/N: title of Longevity Immortals changed from Immortal Venerable > Heavenly Sovereign to avoid redundancy.
