Chapter 1223: The Shock of Witnessing Holy Dynasty

Pemuda berwajah menyeramkan itu terkekeh dan berkata, "Hanya orang biasa. Namun, jika kau ingin mengunjungi Holy Dynasty of Great Qi kami, aku bisa memperkenalkanmu."

Sun Luyuan merenung sejenak, lalu merangkapkan tangan dan menjawab, "Kalau begitu, aku akan merepotkanmu, little friend."

Pemuda menyeramkan bernama Ou Shangtian itu menampilkan senyum penuh arti.

"Berpeganganlah erat."

Dengan bentakan dingin, sosoknya langsung melesat mendekat dan meletakkan tangan di bahu Sun Luyuan.

Sun Luyuan hanya merasa pandangannya kabur. Saat berikutnya, ia sudah berada di kekosongan tanpa ujung.

Ou Shangtian sudah melesat lebih dulu untuk memimpin jalan.

Sun Luyuan buru-buru menyusul.

"Kecepatan terbang pemuda ini benar-benar luar biasa." Sun Luyuan bergumam dalam hati dengan kewaspadaan.

Cahaya redup, berwarna-warni, dan mempesona yang memancar di sekeliling tubuhnya membuat Sun Luyuan merasakan hasrat serakah yang mirip dengan yang ia rasakan saat menghadapi Spirit of Heaven and Earth dahulu.

Yang semula percaya diri dengan perjalanan ini, kondisi batin Sun Luyuan kini sedikit terusik. Setelah terbang tanpa tujuan di kekosongan selama beberapa waktu, sebuah pemandangan megah yang tersembunyi seperti panorama di bawah permukaan air tiba-tiba muncul di depan.

Sebuah bola cahaya raksasa, dengan detail bagian dalamnya yang mustahil terlihat jelas.

Di sekeliling bola cahaya, bintang-bintang berputar dalam jumlah tak terhitung, berkilau gemerlap.

Setiap bintang tampak merupakan sebuah dunia Cave-Heaven.

Bahkan dari jarak yang sangat jauh, Sun Luyuan terguncang hebat oleh pemandangan di hadapannya.

"Apakah ini small world milik Great Qi?"

"Mustahil ada small world sebesar ini!"

Saat Sun Luyuan merasakan keterkejutan luar biasa di dalam hatinya, ia mendadak tersadar.

Pemuda yang tadi memimpin jalan sudah menghilang tanpa jejak entah sejak kapan!

"Senior Hundred Flowers, aku menangkap cultivator Dao Integration dari Ten Thousand Immortal Alliance. Dia tadi mengendap-endap, jelas tidak ada niat baik..."

Ia samar-samar mendengar suara pemuda itu dari arah yang tidak diketahui.

"Tunggu!"

Sun Luyuan merasa gelisah dan hendak berteriak memberi penjelasan.

Saat berikutnya, pemandangan di depan matanya berubah drastis.

Dunia luas dan Cave-Heaven yang tadi menghilang. Yang tiba-tiba muncul di hadapannya adalah sebuah istana megah berbentuk menara.

Tubuhnya telah menyusut puluhan kali lipat, bagaikan seekor semut.

Setiap anak tangga di depan istana tampak bagai puncak gunung.

Struktur-struktur megah dan raksasa itu memenuhi pandangannya, membuat napas Sun Luyuan sesaat terhenti.

Yang lebih sulit ia pahami adalah, seluruh kultivasinya entah bagaimana telah lenyap sama sekali.

Ia kini persis seperti mortal biasa.

"Ilusi?"

Sun Luyuan menahan napas dan berkonsentrasi penuh, berusaha menepis segala pikiran pengganggu dari benaknya.

Setelah waktu yang lama, emosinya akhirnya mereda dan ia membuka mata kembali.

Pemandangan di hadapannya tetap istana megah yang sama, tanpa perubahan sedikit pun.

Dan lagi...

Sun Luyuan mendapati dengan penuh kewaspadaan bahwa tubuhnya tampak menjadi semakin kecil.

"Apakah ini... sebuah formasi?"

Pikiran ini melintas di benak Sun Luyuan. Ia cepat-cepat mengeluarkan formation-breaking disc milik Ji Hongdao lagi.

Benar saja, formation-breaking disc itu memancarkan cahaya putih yang kuat.

Cahaya itu berkedip terus-menerus saat secara otomatis menyimpulkan dan berusaha memecahkan formasi di hadapannya.

Saat Sun Luyuan menunggu dengan penuh harapan, frekuensi kedipan formation-breaking disc itu semakin cepat dan semakin cepat.

Akhirnya, alat itu tak mampu lagi menanggung beban. Seolah mencapai batasnya, retakan-retakan muncul di seluruh permukaannya.

Lalu ia meledak dengan bunyi dahsyat, meninggalkan serpihan yang tak bersisa.

Sun Luyuan berdiri di sana dengan tatapan kosong.

Ketika ia meminjam formation-breaking disc ini, Ji Hongdao sama sekali tidak menyebutkan bahwa situasi seperti ini bisa terjadi.

Namun, Sun Luyuan dengan cepat sadar kembali.

Itu karena formasi ini terlalu rumit, jauh melampaui jangkauan yang mampu ditangani oleh formation-breaking disc.

"Kalau begitu, aku hanya bisa mencoba memecahkannya dengan kekuatan bruta."

Ia menunggu lebih lama lagi. Selain dirinya, tidak ada perubahan lain yang muncul dalam formasi tersebut.

Sun Luyuan menarik napas dalam-dalam. Sebuah bayangan merah gelap melayang keluar di atas kepalanya.

Metode terkuat dari seorang cultivator Dao Integration berasal dari Spirit of Heaven and Earth yang telah ia refine.

Spirit of Heaven and Earth yang telah di-refine Sun Luyuan kala itu bernama [Blood Shadow].

Saat Blood Shadow itu muncul, tubuh Sun Luyuan tampak melebur di bawah pengaruhnya. Ia meleleh secara aneh, hanya menyisakan selapis kulit.

Kemudian ia menyatu sepenuhnya dengan warna darah itu.

Bagai air yang mengalir bergelombang, ia bergerak melawan anak-anak tangga, melonjak cepat ke atas menyusuri tangga tinggi formasi tersebut.

Di mana pun air darah itu mengalir, tanah terkikis dengan bunyi mendesis dan meninggalkan bekas-bekas gosong.

Namun tak lama kemudian, anak-anak tangga istana itu pulih kembali.

Kecepatan aliran air darah itu semakin lama semakin cepat, perlahan berubah menjadi seberkas cahaya merah. Ia tak lagi perlu memanjat tangga, melainkan melesat lurus menuju titik tertinggi istana.

Akan tetapi, istana itu sendiri juga mengalami perubahan yang sesuai.

Tangga-tanggunya bertambah tanpa henti dengan sendirinya, terus memanjang ke kedua arah tanpa ujung yang terlihat.

Saat kedua belah pihak mencapai jalan buntu, bayangan merah yang melesat liar itu mendadak pecah berkeping.

Ia menjelma menjadi hujan darah yang memenuhi langit. Memanfaatkan daya sebar dari ledakan itu, ia tak lagi dengan keras kepala mendaki ke atas, melainkan malah kabur ke berbagai arah melintasi ruang tersebut.

Tetes-tetes air darah itu justru bagai lahar yang membara, mampu membakar bahkan ruang itu sendiri.

Di mana pun ia tersebar, lubang-lubang bermunculan satu demi satu di ruang formasi.

Pemandangan istana menjulang itu bergetar sedikit.

Saat bayangan itu perlahan hancur, air darah yang telah menjadi bentuk Sun Luyuan pelan-pelan lenyap melalui lubang-lubang tersebut.

"Aku lolos!"

Sun Luyuan merasakan sukacita yang meledak-ledak di dalam hatinya.

Hasrat membunuh melonjak dalam dirinya saat ia bersiap untuk menuntut perhitungan dengan pemuda menyeramkan yang telah menuntun jalannya tadi. Namun suara yang sampai ke telinganya membuatnya merasa seolah jatuh ke dalam gua es.

"Akhirnya berhasil dipecahkan juga?"

"Master pasti akan menghukumku sekarang. Aku sudah bekerja keras selama lebih dari setengah tahun, tapi bahkan tidak bisa menjebak seorang cultivator Dao Integration biasa..."

Nada kesal luar biasa dari pemuda menyeramkan itu sama sekali tidak terdengar palsu.

"Apa maksudnya? Apakah formasi yang mengerikan tadi disusun oleh pemuda itu? Bukan formasi pelindung besar milik Holy Dynasty of Great Qi?"

Sun Luyuan sangat curiga bahwa ia salah dengar.

"Apa arti 'bekerja keras selama lebih dari setengah tahun'? Apa mungkin dia masih seorang pemula? Formasi yang bahkan formation-breaking disc tidak mampu menemukan cacat setelah menyimpulkannya hingga batas, adalah hasil dari setengah tahun kerjanya saja?"

Sun Luyuan berdiri di sana dengan bingungnya.

"Formasimu sebenarnya cukup bagus. Hanya saja kekuatanmu masih terlalu rendah. Saat dia mengobarkan api darah itu sepenuhnya, aku perkirakan bahkan cultivator Dao Integration dari Xuanhuang Realm pun tidak akan mampu menahannya secara langsung. Wajar saja formasimu tidak mampu bertahan."

"Fokuskan kultivasimu. Di Xuanhuang Realm, realm tetaplah yang utama. Monster buas aneh, kemampuan aneh, dan formasi semuanya hanya pelengkap."

Sebuah suara perempuan yang lembut terdengar di samping pemuda itu.

"Dimengerti, Senior Hundred Flowers." Pemuda itu menjawab dengan nada agak lesu.

Di tengah cahaya emas yang gemerlap, Sun Luyuan merasakan bahwa ia telah dikunci oleh sebuah tatapan.

Aura yang datang dari pihak lawan membuatnya merasa seolah jatuh ke dalam gua es.

"Apakah ini..."

"Seorang cultivator Longevity Immortal?"

Pikiran Sun Luyuan menjadi kosong sepenuhnya.

Ia sama sekali tidak menyangka bahwa, tepat setelah tiba di Holy Dynasty of Great Qi, ia akan langsung встретить seorang Heavenly Sovereign Longevity Immortal.

"Hundred Flowers? Dao macam apakah itu? Mengapa aku tidak pernah mendengarnya sebelumnya?"

"Apakah kau dari Ten Thousand Immortal Alliance? Apa tujuanmu datang ke Holy Dynasty kami?" tanya Daoist Hundred Flowers dengan tenang.

Cahaya emas tak kasat mata telah menyelimuti Sun Luyuan.

Hanya dengan satu pikiran darinya, cultivator Dao Integration dari Ten Thousand Immortal Alliance ini bisa diubah menjadi kaca berwarna dan dihancurkan dengan mudah.

Bagaimanapun, begitu banyak esensi source power tidak terpakai tanpa hasil.
