Bab 96: The Opportunity dari Ten Thousand Immortals Pavilion

Li Fan menoleh dan melihat ke Steward Zhao.

Steward Zhao, menghadapi makhluk abadi yang legendaris, mau tidak mau menjadi sedikit gugup. Dia dengan hati-hati memilih kata-katanya dan bertanya, "Esteemed Immortal, sepertinya kamu memiliki hubungan yang baik dengan Immortal He?"

Li Fan hendak merespon tapi tiba-tiba teringat sesuatu. Dia merenung sejenak dan kemudian berkata, "Fellow Daoist Dia dan saya sudah saling kenal selama lebih dari empat puluh tahun, dan dia sangat memperhatikan saya. Saya pergi untuk sementara waktu, dan saya tidak mengetahui kematiannya. Melihat tablet peringatan sesama Daoist He hari ini benar-benar merupakan kejutan besar."

"Aku hanya bisa menawarkan dupa..."

Mengatakan ini, Li Fan menggelengkan kepalanya dan menghela nafas.

Steward Zhao juga menghela nafas dan berkata, "Sejak saya mengetahui meninggalnya Immortal He dan mendirikan aula peringatan ini, sudah dua puluh enam hari. Anda adalah orang pertama dan satu-satunya yang datang dan memberi penghormatan kepadanya."

"Banyak makhluk abadi di pulau itu telah tiba dalam beberapa hari terakhir, baik untuk mencari harta miliknya atau untuk bersaing memperebutkan posisi penjaga Liuli Island."

“Sekarang, dengan wali abadi yang baru sudah menjabat, sulit bagi saya untuk mempertahankan posisi saya saat ini.”

"Saya tidak dapat memenuhi keinginan terakhir sesama Daoist He selama ini, dan saya merasa bersalah."

“Untungnya, aku bertemu denganmu hari ini.”

Steward Zhao tampak lega.

"Fellow Daoist Dia permintaan terakhir?" Li Fan bertanya dengan bingung.

“Ya, Immortal He mempercayakan saya sebuah barang sebelum dia meninggal. Dia menginstruksikan saya bahwa jika dia mengalami kemalangan di masa depan, saya harus menyerahkan barang ini kepada rekan Daois pertama yang datang untuk memberikan penghormatan.”

“Bagaimana dia bisa mempercayakan suatu barang kepadamu, seorang manusia?” Li Fan terkejut dengan jawaban Steward Zhao.

"Aku tidak akan menyembunyikannya darimu, Abadi. Di tahun-tahun awalku, aku pernah menyelamatkan nyawa Immortal He dengan sebuah keberuntungan. Awalnya, Immortal He ingin menjadikanku sebagai muridnya, tapi aku takut dengan kesulitan cultivation, jadi aku malah meminta pekerjaan."

"Selama bertahun-tahun, saya telah melayani Immortal He, dan saya mendapatkan kepercayaannya." Steward Zhao berkata setengah bangga dan setengah sedih.

Sepertinya ada kejadian seperti itu.

Li Fan mengangguk.

Lagi pula, siapa yang mengira bahwa manusia fana akan dipercayakan dengan barang-barang abadi? Para abadi yang datang dan pergi akhir-akhir ini bahkan tidak pernah melihat ke arahku…” Steward Zhao menjelaskan tetapi menyadari bahwa dia mungkin telah berbicara terlalu banyak dan tiba-tiba berhenti.

Dia segera berbalik dan mengeluarkan sebuah kotak persegi kecil dari bawah tablet peringatan He Zhenghao.

Kotak kecil ini sepertinya memiliki efek mengisolasi kesadaran ilahi. Bahkan ketika Li Fan berdiri tepat di depannya, dia tidak dapat mendeteksinya.

"Benda yang ada di dalam kotak ini adalah milik Immortal He. Saya tidak tahu kegunaannya." Steward Zhao menyerahkan kotak itu, suaranya cemas.

Li Fan membuka kotak dan menemukan pesona dengan banyak karakter yang tampak seperti "Ten Thousand".

Tampaknya agak familiar.

Ini adalah...

Li Fan mengeluarkan jimat serupa dari cincin penyimpanannya. Satu-satunya perbedaan adalah aura pesonanya.

Itu tidak lain adalah pesona masuk yang diberikan kepada pembudidaya asing untuk masuk pertama mereka ke Liuli Island.

Li Fan ingat bahwa He Zhenghao telah menjelaskan pada saat itu bahwa jimat ini bernilai 100 poin kontribusi.

Tapi apa gunanya benda ini?

Untuk sesaat, Li Fan bingung.

Namun, dia tetap menyimpan kotak kayu itu.

Melihat Steward Zhao yang gugup, Li Fan berpikir sejenak dan berkata, "Saya akan pergi dan berbicara atas nama Anda kepada wali abadi yang baru. Mengenai apakah Anda dapat mempertahankan posisi Anda, saya tidak dapat menjaminnya."

Steward Zhao sangat gembira dan segera berlutut sambil bersujud berulang kali.

Li Fan melambaikan tangannya dan pergi.

Steward Zhao terus berlutut di tanah, tidak berani bergerak.

Setelah menunggu lama, dia perlahan bangkit.

Melihat tablet peringatan He Zhenghao, dia berkata dengan lembut, "Saya akhirnya memberikan kentang panas ini kepada orang lain. Hari-hari ini, menyaksikan makhluk abadi terbang masuk dan keluar di atas kepala saya, saya bahkan tidak bisa tidur nyenyak."

“Baru saja, orang itu tidak berbohong, dan dialah orang pertama yang datang dan memberikan penghormatan kepadamu. Menyerahkan harta milikmu kepadanya juga sesuai dengan keinginan terakhirmu.”

"Hatiku akhirnya damai."

Setelah terdiam cukup lama, Steward Zhao berbisik, "Menumbuhkan keabadian tetapi mati lebih awal dariku. Bahkan tidak ada orang yang mengumpulkan jenazahmu."

“Ini benar-benar tidak ada artinya.”

...

Li Fan, sambil memegang kotak kayu, kembali ke formasi pelindung pulau dan bertemu dengan penggarap asing itu sekali lagi.

Kultivator asing tersebut bernama Yuwen Xing dan telah mengambil alih sebagai wali baru Liuli Island setelah serangkaian manuver politik.

Li Fan tidak menyebutkan hubungan Steward Zhao dengan He Zhenghao. Dia hanya mengatakan bahwa Steward Zhao memiliki hubungan dengannya dan menanyakan apakah dia dapat mempertahankan posisinya sebagai pengelola keuangan Liuli Island.

Itu hanya pekerjaan fana, dan setelah berpikir sejenak, Yuwen Xing setuju.

Li Fan mengucapkan terima kasih.

Setelah menukar Communication Talismans, Li Fan buru-buru kembali ke Tianxuan Mirror.

Setelah beberapa pencarian, Li Fan akhirnya memahami tujuan dari entry charm. Selain digunakan sebagai sertifikat masuk ke Ten Thousand Immortals Island, juga berfungsi sebagai voucher penyimpanan dan pengambilan barang.

Item tidak disimpan di Tianxuan Mirror tetapi di tempat yang disebut "Ten Thousand Immortals Pavilion".

Biasanya yang disimpan di sana bukanlah sesuatu yang berharga. Seringkali itu merupakan warisan yang ditinggalkan oleh para penggarap untuk kerabat fana mereka untuk mencegah kecelakaan.

Hanya setelah kultivator tersebut meninggal, kerabat fana mereka dapat menggunakan jimat tersebut untuk menarik warisan.

Jadi, Ten Thousand Immortals Pavilion bukan berada di Liuli Island melainkan di pulau terpencil Youlan, Cong Yun Sea.

Dengan tujuan jimat yang diklarifikasi, Li Fan tidak menunda. Dia melakukan perjalanan ke Youlan Island dan akhirnya mengambil kembali kepemilikan He Zhenghao.

Itu adalah batu giok.

Li Fan awalnya mengira itu semacam teknik cultivation. Baru setelah dia membaca isi slip giok itulah dia mengerti.

Slip giok berisi karya He Zhenghao yang belum selesai.

"Interpretasi Diagram Hundred Veins Formation."

Buku ini merinci wawasan khusus He Zhenghao tentang formasi selama bertahun-tahun dan beberapa ide inovatif.

Bersamaan dengan buku ini, ada pesan dari He Zhenghao.

Dia mengatakan bahwa sepanjang hidupnya, dia hanya menyukai bentukan. Setelah bertahun-tahun berusaha dengan sungguh-sungguh dan banyak kemunduran, dia baru saja menyelesaikan sebagian besar "Interpretasi Diagram Hundred Veins Formation".

Ekspedisi ke gua kali ini seharusnya memiliki risiko yang relatif rendah. Namun, lebih baik aman daripada menyesal. Jika dia mengalami kecelakaan dan meninggal, itu bukan masalah besar. Yang membuatnya khawatir adalah karya hidupnya, "Interpretasi Diagram Hundred Veins Formation", akan terkubur dan hilang selamanya.

Jadi, dia membuat pengaturan, berharap rekan kultivator yang menerima jimat tersebut dapat menyerahkan "Interpretasi Diagram Hundred Veins Formation" kepada salah satu master formasi di Ten Thousand Immortals Island, dengan harapan dapat menyelesaikannya.

Pada akhirnya, He Zhenghao mau tidak mau melampiaskan kekesalannya.

Dia berbicara tentang berbagai manfaat "Mountain Meditation Technique" miliknya.

Namun sayangnya, latihan itu terlalu sulit.

Jika bukan karena ini, dia tidak perlu mempertaruhkan nyawanya di gua kuno itu untuk mengubah teknik cultivation miliknya.

...

"Mountain Meditation Technique? Fellow Daoist Dia, kamu benar-benar memberiku tantangan."

Setelah menyingkirkan slip giok, mata Li Fan bersinar dengan sinar yang tak dapat dijelaskan.