Bab 1054: The Shocking Kebenaran

"Barang koleksi, ya..."

Li Fan memikirkan para kultivator yang diselamatkan oleh Dharma-Transmitter Zhou.

Di mata mereka, Dharma-Transmitter Zhou adalah penyelamat sejati. Eselon atas Ten Thousand Immortals Alliance telah tersesat, perlu memperbaiki keadaan dan mengubah dunia. Dharma-Transmitter Zhou tidak diragukan lagi adalah pemimpinnya.

Namun, para kultivator yang bersemangat ini tidak akan pernah membayangkan...

Di mata In Dharma-Transmitter Zhou, mereka tidak seperti rekan kerja dan lebih seperti barang koleksi berharga.

Namun, Li Fan tidak terlalu terkejut.

Setelah mengetahui banyak perbuatan Pemancar Dharma dari Mo Rubin, Li Fan telah lama meninggalkan harapan apa pun untuk kelompok itu.

“Kemerosotan Dharma-Transmitter Council” yang dibicarakan oleh Dharma-Transmitter Zhou kemungkinan besar hanyalah benturan cita-cita.

Li Fan mengumpulkan pikirannya dan menyatakan dengan bangga: "Berpikir untuk menggunakan saya sebagai barang koleksi..."

"Belum lagi kamu; bahkan Immortal Ancestor mungkin tidak memenuhi syarat!"

Mendengar kata-kata ini, ekspresi Dharma-Transmitter Zhou dan Wei langsung berubah.

Meskipun mereka kini telah meninggalkan Dharma-Transmitter Council, status Immortal Ancestor tetap tak tergoyahkan di hati mereka.

Rangkaian niat membunuh terkunci pada Li Fan dalam sekejap.

Namun segera, saat pingsan, hantu Patung Faceless Stone muncul di atas kepala Li Fan, niat membunuh di kedua mata Pemancar Dharma berubah menjadi keterkejutan.

"The Xuantian Sect?!"

Mereka secara alami mengetahui asal muasal patung batu itu. Dharma-Transmitter Zhou segera melihat ke arah Li Fan dan berseru kaget.

Dharma-Transmitter Wei, meski tidak terlalu gelisah, juga menjadi khusyuk. Auranya tiba-tiba semakin dalam seperti jurang, secara samar-samar mengungkapkan kekuatan sebenarnya yang dimiliki seorang Pemancar.

"Tidak, tidak." Melihat pihak lain dalam kewaspadaan tinggi, Li Fan menggelengkan kepalanya sebagai penyangkalan.

"Saya bukan iblis dari Xuantian Sect. Kami hanya menyembah guru yang sama." Li Fan berkata dengan tenang.

Kedua Pemancar Dharma tertegun sejenak.

Li Fan dengan lancar menceritakan kisah palsu yang telah dia persiapkan: "Dulu ketika Immortal Path runtuh, berkat campur tangan tuan kita, Xuantian Sect mendapatkan kesempatan untuk bangkit nanti. Tapi iblis-iblis Xuantian itu terbukti berubah-ubah dan berani mengkhianati tuannya!"

"Tanpa dukungan sang master, Xuantian Sect memang hancur tidak lama kemudian. Namun beberapa sisa masih tersisa..."

"Untuk menghadapi pengkhianat, itu harus menjadi pertarungan sampai mati. Selama sepuluh ribu tahun, kami tidak pernah berhenti memburu sisa-sisa Xuantian Sect. Sekarang, hanya beberapa target akhir yang tersisa..." Jejak perubahan muncul di mata Li Fan sambil menghela nafas pelan.

Kisah ini membuat kedua Pemancar Dharma agak ragu-ragu.

Samar-samar mereka dapat melihat bahwa pemuda di hadapan mereka paling banyak berusia sekitar tiga puluh empat tahun.

Namun peristiwa yang dia sebutkan, runtuhnya Immortal Path dan Xuantian Sect, terjadi lebih jauh dari era Ten Great Immortal Sects.

Pengetahuan seperti itu bukanlah sesuatu yang dimiliki oleh seorang kultivator muda biasa.

Bahkan implikasi di dalamnya membuat kedua Pemancar Dharma waspada.

Setelah bertukar pandang diam-diam sejenak, Dharma-Transmitter Zhou akhirnya angkat bicara dan bertanya: "Karena misi Anda adalah memburu sisa-sisa Xuantian Sect, mengapa Anda tertarik dengan apa yang terjadi di markas Ten Thousand Immortals Alliance?"

"Mungkinkah..."

Hati Li Fan tergerak, dan dia langsung berpura-pura terkejut: "Apa? Kamu masih belum tahu? Pelaku di balik anomali itu adalah salah satu Dharma Kings yang masih hidup dari Xuantian Sect saat itu!"

"Oh? Itu agak berbeda dari yang aku tahu..." Jejak keterkejutan muncul di wajah Dharma-Transmitter Zhou.

"Benar. That Dharma Kemampuan Raja adalah merasuki sepenuhnya dan berubah menjadi orang lain..." Li Fan sepertinya tiba-tiba teringat sesuatu dan berbicara untuk mengingatkan mereka.

Ekspresi Dharma-Transmitter Zhou seketika menjadi sangat berwarna.

Setelah terdiam beberapa saat, dia bergumam pada dirinya sendiri: "Jika memang benar demikian, maka semuanya masuk akal. Beberapa orang itu tidak punya alasan untuk bertindak seperti itu. Sekarang sepertinya mereka dirasuki dan ditangkap."

"Untuk menerobos tindakan perlindungan yang ditinggalkan oleh Immortal Ancestor... Setan dari Xuantian Sect benar-benar tidak dapat dipercaya."

Tatapan Dharma-Transmitter Wei semakin dalam saat dia menyela: "Dirasuki setan Xuantian Sect, ya? Ini bisa menjadi peluang bagi kita."

"Cukup. Saya sudah benar-benar terbuka dengan Anda. Apakah Anda berniat untuk terus menyembunyikan sesuatu? Dalam hal menangkap sisa-sisa Xuantian Sect, saya yakin posisi kita selaras. Harus ada ruang untuk saling bekerja sama." Li Fan sedikit mengernyit, nadanya menunjukkan sedikit ketidaksabaran.

Ketidaksabaran seperti itu sangat cocok dengan penampilan mudanya.

Dharma-Transmitter Zhou tidak keberatan dan melanjutkan menceritakan kepada Li Fan apa yang terjadi di markas Ten Thousand Immortals Alliance hari itu.

"Pada saat itu, itu adalah momen dasar dari [Xuantian Spirit Sealing Formation] yang disepakati."

“Formasi ini dapat sepenuhnya mengendalikan Tianxuan Mirror, yang sangat penting bagi Ten Thousand Immortals Alliance. Dengan demikian, lebih dari separuh Pemancar Dharma hadir pada hari itu. Silsilah Pemegang The Mirror juga mengirimkan beberapa perwakilan untuk berpartisipasi.”

Setelah menjelaskan secara singkat perbedaan asal usul antara Pemancar Dharma dan Mirror Holders hingga Li Fan, Dharma-Transmitter Zhou melanjutkan: "Tempat upacara pendirian formasi berada di dalam markas besar Aliansi. Masalahnya sangat rahasia, jadi selain dari kelompok itu, hanya master formasi yang bertanggung jawab untuk mengoperasikannya yang hadir pada hari itu."

"Semua kekuatan pertahanan lainnya ditempatkan di luar dunia rahasia."

"Mereka semua adalah inti di antara inti Aliansi; awalnya, tidak ada hal buruk yang terjadi."

"Tapi..."

Ekspresi serius muncul di wajah Dharma-Transmitter Zhou: "Saat Xuantian Spirit Sealing Formation akan terbentuk, seseorang di Dharma-Transmitter Council tiba-tiba meletus dan menyerang Pemancar lainnya."

"Mirror Holders yang hadir juga berubah menjadi bermusuhan tanpa peringatan."

“Anda harus mengerti, di antara kami Pemancar Dharma, selain Jiang, yang lain semuanya memiliki kekuatan yang seimbang. Dengan perencanaan terlebih dahulu terhadap mereka yang tidak siap, beberapa Pemancar Dharma tertangkap basah dan dikendalikan.”

"Kekacauan pertempuran dengan cepat mengingatkan kekuatan pertahanan di luar dunia rahasia, tetapi menghadapi pertikaian di antara Pemancar Dharma, mereka tertegun sejenak dan tidak yakin perintah mana yang harus diikuti."

“Membantu kedua belah pihak akan menjadi masalah, sehingga sebagian besar pihak tetap diam dan diam-diam mengamati hasil perjuangan.”

"Pemancar The Dharma bertempur dengan kekuatan penuh, dan pertempuran menjadi semakin berbahaya. Bahkan badan spasial Tianxuan Mirror yang menampung markas besar Aliansi mulai sedikit menahan tekanan kekuatan itu."

Kekacauan itu berlangsung setengah hari penuh. Akhirnya kelompok yang dipimpin oleh Dharma-Transmitters Chen yang berjumlah lima orang keluar sebagai pemenang.

Dharma-Transmitter Zhou mencantumkan nama kelima orang itu satu per satu.

Apa yang mengguncang Li Fan adalah bahwa Dharma-Transmitter Feng ada di antara mereka!

"Apa yang terjadi di sini?"

Transmitter Feng adalah Pemancar Dharma muda yang dimiliki oleh Mo Rubin.

"Mungkinkah..."

Pikiran Li Fan berpacu, dan gagasan menakutkan langsung muncul di benaknya.

"Tidak heran saya mencari hampir seluruh Xuanhuang Realm dan tidak dapat menemukan jejak Mo Rubin dan yang lainnya."

"Jadi dia tidak lari karena panik sama sekali..."

"Sebaliknya, dia mengambil sarang merpati, langsung menguasai Ten Thousand Immortals Alliance!"