Bab 471

Xiao Heng membuka mulut, hendak mengucapkan sesuatu. Namun, bibirnya hanya bergerak sedikit. Begitu pandangannya menangkap wajah tegas Li Fan, ia pun akhirnya memilih diam.

Justru Zhao Wen—yang dikenal sederhana dan jujur—tidak banyak berpikir panjang. Setelah rasa terkejut awalnya mereda, matanya langsung berbinar penuh kekaguman murni.

Dengan demikian, jalur cultivation bagi kelompok anak-anak ini pun sementara terbentuk. Satu-satunya pengecualian adalah Su Xiaomei, yang masih berada dalam lampin. Meski bakatnya luar biasa, usianya masih terlalu muda—baru bisa mengoceh, jadi tak realistis mengharapkannya mulai berkultivasi sekarang. Namun, dengan perlindungan berbagai benda spiritual yang dibeli Li Fan, serta pengasuhan penuh Xiao Heng dan Su Changyu, kesehatannya sama sekali tak perlu dikhawatirkan. Bahkan, ia tumbuh lebih cepat dibandingkan kehidupan sebelumnya.

Tujuh hari kemudian, ketika fondasi cultivation anak-anak mulai terbentuk, Li Fan mengumpulkan mereka kembali.

“Apakah kalian tahu di mana kalian berada sekarang?” tanya Li Fan.

Setelah beberapa hari berinteraksi, anak-anak tak lagi pendiam seperti dulu. “Ini Immortal Realm!” jawab mereka serempak, penuh semangat.

“Benar,” Li Fan mengangguk. “Tapi tahukah kalian bahwa nenek moyang kalian aslinya berasal dari Immortal Realm ini?”

“Immortal Master, nenek moyang kita juga abadi?” tanya mereka, mata terbelalak, celotehan kegirangan meledak dari mulut-mulut kecil itu.

Li Fan lalu menceritakan kisah masa lalu: bagaimana nenek moyang mereka terpaksa meninggalkan tanah air karena terkena kutukan yang memisahkan manusia dari makhluk abadi.

“Mereka hanyalah manusia kuat yang mengandalkan kekuatan mereka untuk bertindak sembarangan—memperlakukan mantan rekan mereka dengan kejam.”

“Mengapa mereka harus memonopoli dunia luas dan indah ini, yang penuh energi spiritual, sementara kalian dipaksa hidup di dunia kecil dan terpencil tanpa setetes energi spiritual pun—bahkan menghadapi risiko kehancuran total?”

“Karena kalian belum cukup kuat!”

Pandangan Li Fan menyapu wajah-wajah kecil itu. Secara halus, ia menggunakan kekuatan Seven Apertures Exquisite Heart miliknya untuk memengaruhi pikiran mereka.

“Saat kalian menjadi cukup kuat, dunia ini akan menghormati dan menerima pendapat kalian.”

“Semua manusia di dunia kecil harus bersatu!”

“Segala sesuatu yang hilang harus diambil kembali—dengan tangan kalian sendiri!”

Dengan kata-kata penuh retorika membara itu, jiwa anak-anak pun dipenuhi rasa kebencian yang sama—ingin segera membalas Immortal Realm, secepat mungkin.

“Tentu saja, kita juga harus menyadari kesenjangan antara kita dan Immortal Realm. Bukan hanya kekuatan kita secara keseluruhan masih terlalu lemah—jumlah pembudidaya yang kita miliki pun terlalu sedikit.”

“Jadi…”

Kita harus bertahan—dan merendahkan diri!

“Kita harus mencari darah segar untuk memperkuat organisasi kita!”

Tanpa disadari, dialog antara Li Fan dan anak-anak telah bergeser dari “kamu” menjadi “kami”.

“Sudah lama kalian tidak meninggalkan rumah. Aku tahu, ada di antara kalian yang merindukan orang tua,” kata Li Fan.

“Tapi jangan khawatir—aku bukan orang yang tidak masuk akal,” tambahnya sambil menunjuk Tian Yang yang berdiri diam di sampingnya. “Selama kalian berhasil dalam cultivation—dan mampu mengalahkannya—aku akan mengizinkan kalian kembali ke rumah.”

“Bahkan, aku akan memberi kalian wewenang penuh untuk merekrut orang-orang dari tanah air kalian, agar bergabung dengan Federation Of All World kami!”

Mendengar itu, anak-anak langsung bersemangat. Siapa yang tak ingin pulang ke rumah dengan kekuatan baru, memamerkan teknik abadi mereka? Apalagi, pria aneh bernama Tian Yang itu tampak agak bodoh—dan sepertinya tak terlalu sulit dikalahkan.

Dengan harapan baru dan percikan ambisi yang menyala-nyala, anak-anak pun mulai berkultivasi lebih rajin dari sebelumnya.

Secara diam-diam, Li Fan mengamati pilar masa depan Federation Of All World—dan mengangguk puas.

Tentu saja, ia tak benar-benar berniat melancarkan serangan balik terhadap Immortal Realm atau menggulingkan Ten Thousand Immortals Alliance. Namun, transaksi menguntungkan yang baru saja ia lakukan dengan Kekaisaran telah menanamkan beberapa ide baru di benaknya.

Dengan mengibarkan bendera Federation Of All Worlds, ia bisa terus menjalin kontak dengan dunia kecil yang memiliki sistem kekuatan unik—dan meraup keuntungan besar dari pertukaran ini. Nilai kekuatan pada tingkat yang sama tak setara antara dunia kecil dan Xuanhuang Realm.

Ambil contoh: seribu manik jiwa binatang—500 Foundation Establishment, 490 Golden Core, bahkan sembilan Nascent Souls. Mengumpulkan tim dengan kekuatan semacam itu di Xuanhuang Realm akan menghabiskan lebih dari sepuluh juta poin kontribusi.

Namun, karena Kekaisaran sangat membutuhkan poin kontribusi untuk melepaskan diri dari Xuanhuang Realm, Li Fan bisa dengan mudah memetik keuntungan signifikan.

Hal yang sama berlaku untuk dunia kecil lainnya. Tapi karena dimensi saku dan dunia kecil ini semuanya tersembunyi, menghubungkannya membutuhkan personel dalam jumlah besar.

Oleh sebab itu, membesarkan anak-anak ini sangatlah penting. Belum lagi, dengan Mountain Sitting Technique yang mereka kuasai, semakin kuat mereka—semakin besar pula keuntungan bagi Li Fan.

Ia diam-diam menginstruksikan Tian Yang untuk tidak memukul mereka terlalu keras. Dan selama mereka mencapai kekuatan tempur setara pembudidaya Golden Core, Tian Yang harus membiarkan mereka menang.

Setelah menarik niat membunuh Tanpa Bentuk yang sebelumnya ditempatkan untuk mengawasi mereka, Li Fan pun diam-diam kembali ke Ten Thousand Immortals Island.

Saat ia pergi, Ten Thousand Immortals Alliance tampak damai di permukaan—namun arus tersembunyi sudah mengalir deras di bawahnya. Setelah mengerahkan sejumlah besar penggarap, mereka mengeluarkan Panggilan untuk Rekrutmen.

Setiap penggarap berprestasi di bidang formasi dipanggil. Mereka tak perlu melewati ujian masuk biasa—dan bisa langsung menikmati bimbingan master formasi di Strategy Formation Hall. Mereka yang berkinerja luar biasa bahkan berhak menerima hadiah berupa teknik Dao Integration.

Dalam waktu singkat, master formasi berbakat dari seluruh penjuru dunia berduyun-duyun ke markas Ten Thousand Immortals Alliance. Pertemuan akbar semacam ini tentu tak luput dari perhatian Asosiasi Five Elders.

Di perbatasan, Asosiasi Five Elders terus melakukan provokasi dan penyelidikan terhadap Aliansi. Dari waktu ke waktu, berita tentang mata-mata Asosiasi Five Elders yang terbongkar dan dieksekusi pun muncul.

Kedua belah pihak tetap berhati-hati dalam berperang. Namun, di balik ketenangan yang aneh itu—badai besar tampaknya sedang mengumpul.

Li Fan merasakan sesuatu yang tak biasa. Jika tujuan mereka hanya membangun Tianxuan Spirit Locking Formation, tak mungkin dibutuhkan begitu banyak master formasi. Pengurangan diagram formasi bukanlah hal yang bahkan bisa diikuti oleh master formasi tingkat Nascent Soul.

“Chief Lu, apa yang sedang kau lakukan?” gumam Li Fan pada dirinya sendiri. Matanya berkedip cepat saat ia menelusuri kejadian terkini di Tianxuan Mirror—mencari petunjuk apa pun.

Setelah lama meneliti, pandangannya tiba-tiba berhenti pada sebuah berita yang tampak biasa saja.

Cultivator Foundation Establishment Guo Yezhong meninggal secara tak terduga saat mencoba menerobos ke tahap Golden Core.

“Guo Yezhong? Bagaimana mungkin ia mati begitu cepat?”

Li Fan mengingat orang ini dengan jelas dari kehidupan sebelumnya. Guo Yezhong mengandalkan poin kontribusi untuk memenangkan posisi pertama dalam Kompetisi Spirit Locking Formation—sehingga Li Fan memiliki kesan yang sangat kuat terhadapnya.

Kini, kematiannya yang tiba-tiba dan tak terjelaskan itu terasa mencurigakan. Li Fan memutuskan menyelidiki peristiwa menjelang kematian Guo Yezhong—untuk melihat apakah ia bisa mengungkap sesuatu yang tak biasa.

Setelah beberapa hari berusaha keras—dan menghabiskan poin kontribusi seperti air—akhirnya Li Fan menemukan petunjuk potensial dari salah satu teman Guo Yezhong.

*****