Chapter 227: Reunion in a Foreign Land

Immortal Ancestor, Tai Shang Primordial Scripture.

Nama barang yang mengandung dua istilah yang sangat sensitif ini tentu menyentuh saraf Li Fan. Mendekati gulungan yang setengah terbuka, Li Fan menguncinya dengan spiritual sense-nya, dan informasi produk pun muncul.

"Immortal Ancestor merebut Tai Shang Primordial Scripture secara paksa."

"Beberapa tahun yang lalu, Immortal Ancestor secara pribadi pergi ke Tai Shang Sect untuk meminjam 'Tai Shang Primordial Scripture.'"

"Pada saat itu, seorang kultivator yang terampil dalam melukis kebetulan menjadi tamu di Tai Shang Sect."

"Menggunakan kuas, ia merekam adegan ini."

"Sebuah replika."

"Disarankan untuk dibakar setelah dilihat."

"Tidak disarankan untuk dibawa oleh kultivator Ten Thousand Immortals Immortal Alliance."

"Sangat tidak disarankan untuk dibawa oleh kultivator Five Elders Association."

"Harga jual: 200 contribution points."

Li Fan memeriksa harganya dengan cermat, ekspresinya terlihat aneh saat bertanya, "Gulungan ini hanya dijual 200 contribution points? Masih bisakah dianggap sebagai barang terlarang?"

Petugas itu menjelaskan dengan sabar, "Karena ini adalah replika dan bisa diproduksi massal, harganya sangat murah."

"Alasan dianggap barang terlarang adalah karena lukisan ini melibatkan dua Longevity Immortal."

"Memamerkannya secara sembarangan bisa menimbulkan masalah besar."

Mata Li Fan berkilat saat mendengar penyebutan dua Longevity Immortal, dan ia langsung siap melakukan pembayaran untuk mendapatkannya.

Namun, pada saat itu, Li Fan tiba-tiba menjadi waspada, "Akan ada masalah setelah melihat lukisan ini?"

Petugas itu tersenyum, "Tamu yang terhormat, Anda perlu tahu bahwa lukisan ini tidak mengandung apa pun yang menyimpang atau memfitnah. Lukisan ini hanya merekam dan memulihkan adegan dari sudut pandang pengamat."

"Selain itu, di mata Immortal Ancestor, kami para kultivator tidak ubahnya semut."

"Mereka tidak akan peduli dengan perkataan dan tindakan kami."

"Masalah sebenarnya datang dari mereka yang berada di bawah Immortal Ancestor, yang ingin menunjukkan kesetiaan..."

Petugas itu berhenti di situ dan tidak melanjutkan.

Li Fan mengangguk pelan, menghabiskan 200 contribution points, dan membeli lukisan itu.

Dengan memegang gulungan, tanpa membukanya, spiritual sense-nya langsung masuk ke dalam lukisan.

Pemandangan di sekitar berubah drastis, seolah dalam sekejap mata, ia telah menembus waktu dan ruang, tiba ribuan tahun di masa lalu.

Di atas lautan awan yang luas, tiga puluh tiga puncak mengambang berturut-turut mengaktifkan formasi pelindung.

Seorang pria tua dengan mahkota tinggi melangkah tenang melintasi angkasa.

"Aku pernah mendengar bahwa Tai Shang Sect memiliki kitab asli, mendalam dan tak terbatas, dikenal sebagai sumber dari segala hukum dan asal dari segala dao."

"Kini, bencana telah menimpa, dan kultivator yang mempraktikkan teknik yang sama tidak dapat hidup berdampingan. Demi dunia, aku memohon untuk meminjam kitab tersebut untuk dilihat sekilas!"

Suara itu tidak terburu-buru, menyebar ke seluruh penjuru langit dan bumi.

Lautan awan yang tak terbatas tercerai-berai, mengungkap dunia di bawahnya.

Langit tiba-tiba menggelap, dan bintang-bintang muncul di siang bolong.

Sebuah suara yang dingin dan tanpa emosi langsung bergema dari tiga puluh tiga puncak Tai Shang Sect, menekan semua anomali.

"Hidup dan matinya kultivator dunia tidak ada hubungannya denganku."

"Rekan Daoist, silakan pergi!"

Pria tua itu menggelengkan kepalanya pelan, ekspresi kasihan muncul di wajahnya.

"Kalau begitu, apa hubungannya kitab itu dengan Tai Shang Sect?"

Dengan satu langkah, pria tua itu langsung tiba di depan tiga puluh tiga puncak itu.

"Duar!"

Sebuah guncangan keras datang, dan cahaya putih tak terbatas menelan segala yang terlihat.

...

Konten lukisan tiba-tiba berhenti di sini, dan spiritual sense Li Fan keluar dari lukisan. Meskipun peristiwa selanjutnya tidak digambarkan dalam lukisan, kondisi saat ini di mana semua orang dapat mengolah sebagian dari 'Tai Shang Primordial Scripture' mengisyaratkan hasil dari pertempuran itu.

Menggulung kembali gulungan, Li Fan tidak bisa menahan diri untuk tidak terbenam dalam renungan singkat.

"Jadi, metode yang sangat diandalkan oleh semua kultivator saat ini untuk membubarkan dan mempraktikkan kembali teknik juga berasal dari Immortal Ancestor."

"Bisa dibilang, tanpa metode luar biasa yang memungkinkan konversi ke teknik lain dengan kerugian minimal ini, sistem transaksi teknik saat ini tidak akan mungkin bertahan."

"Penderitaan para kultivator pasti akan jauh lebihtragis."

"Demi dunia..."

"Di permukaan, memang begitu kelihatannya."

"Tapi..."

Setelah beberapa saat merenung, Li Fan menunda pemikirannya dan melanjutkan berjalan santai di tingkat barang terlarang ini.

Barang-barang seperti lukisan ini yang diklasifikasikan sebagai terlarang karena melibatkan rahasia besar masih merupakanminoritas.

Sebagian besar adalah material yang secara eksplisit dilarang oleh Five Elders Association yang memiliki berbagai fungsi khusus.

Li Fan sangat tertarik pada Dao Enlightenment Elixirs yang pernah ia dengar sebelumnya.

Barang lain yang menarik perhatiannya adalah formasi teleportasi portabel.

Formasi ini tidak mengharuskan pengguna memiliki banyak pengetahuan tentang formasi; seseorang hanya perlu meletakkan kedua ujung formasi teleportasi di lokasi yang sesuai, dan formasi itu akan secara otomatis membangun dan mengaktifkan.

Di dalam Ten Thousand Immortals Immortal Alliance, pembangunan formasi teleportasi bisa dianggap sangat rahasia. Li Fan belum menemukan pengetahuan terkait sampai sekarang.

Dao Enlightenment Elixirs harganya 500 contribution points per butir, dengan batas 100 butir per kultivator.

Satu set tiga formasi teleportasi portabel harganya 3.000 contribution points. Li Fan membeli dua set untuk jaga-jaga.

Setelah meninggalkan tingkat barang terlarang, ia dengan cepat membeli dua teknik tingkat Golden Core dan dua belas teknik tingkat Foundation Building.

Ia menghabiskan hampir semua tiga ratus spirit stone kelas atas yang dibawa oleh klonnya sebelum mengakhiri aktivitas hari itu.

Saat meninggalkan Wanfa Chamber of Commerce, ia dengan bijaknya dihadiahi sebuah masker.

Mengenakan masker itu bisa mengubah penampilan seseorang, mencegah pelacakan oleh orang lain. Li Fan menerima masker itu dengan senyuman.

Ia menyewa penginapan di Mount Tianchang City, memulai ritual, dan memindahkan barang-barang yang dibeli ke White Bone Realm.

Akhirnya, ia bisa sedikit santai. Salinan pusat kendali White Bone Realm, tangan kiri tulang putih, dipegang oleh tubuh utama dan klon.

Dengan cara ini, bahkan jika ada kejadian tak terduga dalam perjalanan pulang, paling tidak hanya klon yang hilang.

Setelah urusan beres, klon meninggalkan penginapan dan berjalan-jalan di sekitar Mount Tianchang City.

Tiga hari kemudian, Greenwood dan yang lainnya juga menyelesaikan pembelian mereka.

Saat mereka bersiap untuk pulang, mereka bertemu dengan sekelompok kultivator yang datang dari Cong Yun Sea.

Kelompok ini dipimpin oleh seorang kultivator tahap Nascent Soul bernama Ling Meng.

Meskipun Ling Meng dan Greenwood tidak saling kenal secara pribadi, mereka pernah mendengar satu sama lain.

Karena mereka semua adalah kultivator dari Cong Yun Sea, kelompok itu berdiskusi dan memutuskan untuk pulang bersama demi saling mendukung.

Setelah menunggu beberapa hari lagi, mereka akhirnya memulai perjalanan pulang yang panjang.

Dibandingkan dengan perjalanan ke sini, kelompok yang kembali bertambah hampir dua kali lipat.

Ada dua kultivator Nascent Soul, tujuh kultivator Golden Core, dan lebih dari dua puluh kultivator Foundation Building.

Formasi ini cukup kuat, menghalau banyak pengganggu yang opportunistic. Perjalanan pulang jauh lebih lancar.

Namun, Li Fan selalu merasa bahwa kultivator tahap Nascent Soul bernama Ling Meng terlihat familiar tetapi tidak bisa mengingat di mana ia pernah melihatnya.

Baru ketika tubuh utamanya, yang saat ini sedang berkultivasi di Tianxuan Mirror, membagi satu bagian dari pikirannya untuk meninjau dengan cermat kenangan masa lalu satu per satu, ia teringat.

Ling Meng ini adalah kultivator Nascent Soul yang memasuki gubuk gerobak kerbau biru di kehidupan kedua belas dan tragis meninggal selama eksplorasi gua tak lama setelahnya.

Li Fan pernah melihat gambarnya di Heavenly Secrets Hall, jadi ia merasa familiar.

Di dunia ini, Li Fan tidak mengambil tugas "Cloud Water Map," jadi peristiwa gerobak kerbau biru dan kemunculan Master di dunia tidak terjadi.

Sepertinya ia telahmengubah nasib kematian orang ini.
