Babak 72: Suara tiba-tiba Immortal Restoration

The membuat semua tokoh penting dari Dali yang hadir terdiam.

Bahkan Kaisar Dali pun menjadi pucat.

Anda harus tahu, di mata seorang Immortal, mereka pada dasarnya tidak berbeda dengan semut.

Bagaimana nasib semut yang mengajukan permintaan? Dua puluh tahun yang lalu, langit ibu kota Dali dipenuhi darah, dan ini adalah jawaban terbaik.

Mereka semua menundukkan kepala, berkeringat deras, melirik Li Fan.

Tapi suara itu, yang sepertinya tidak takut mati, mengulangi dengan keras, “Tolong, Abadi, selamatkan adikku!”

Li Fan melihat ke arah asal suara itu. Itu adalah Su Changyu, yang berusia sekitar belasan tahun.

Baru kemudian seorang pria paruh baya bereaksi dan buru-buru melangkah maju, menekannya untuk berlutut di tanah.

"Omong kosong apa yang kamu bicarakan, Yu'er!" Pria paruh baya, yang sama-sama berlutut, dengan cemas berlutut dan bersujud pada Li Fan sambil memegang Su Changyu.

Sambil bersujud, dia berkata, "Anakku bodoh, mohon maafkan dia, Abadi!"

Li Fan terdiam.

Situasi ini membuat seluruh tokoh penting Dali panik. Di bawah kepemimpinan Kaisar, mereka semua juga berlutut.

Xiao Heng juga bersujud, dengan hati-hati berkata, "Abadi, tolong selamatkan adikku, Su Xiaomei."

Setelah beberapa saat, Li Fan perlahan berbicara, "Baiklah, ajak saya melihatnya. Tapi ini tidak akan menjadi preseden."

Semua orang yang hadir menghela nafas lega.

Faktanya, Li Fan berencana untuk menjenguk adik Su Changyu yang sakit parah. Namun, dia tidak bisa dengan mudah menyetujuinya di permukaan.

Jadi, dia memberi isyarat sebelumnya.

Setelah beberapa saat, Li Fan melihat adik perempuan Su, Su Xiaomei, di ruang bawah tanah.

Suhu di ruang bawah tanah sangat rendah, dan banyak pejabat yang mengikutinya menggigil.

Seorang bayi yang sepertinya baru lahir belum lama ini sedang berbaring dengan tenang di atas ranjang batu giok.

Di samping lapisan batu giok ada banyak balok es.

Tubuh Su Xiaomei terasa sangat panas, jadi pelayannya harus terus-menerus menghancurkan balok es dan mengoleskannya padanya untuk mendinginkannya.

Melihat pemandangan yang tidak biasa ini, Li Fan menyipitkan matanya.

Dia berjalan ke depan, dan perasaan rohaninya menyapu Su Xiaomei. Ekspresinya membeku.

Kalian semua harus mundur dulu!

Dia memerintahkan dengan suara dingin.

Kerumunan bangsawan yang kuat kemudian keluar dari ruang bawah tanah.

Li Fan dan Su Xiaomei dibiarkan saja.

Li Fan meletakkan tangannya di tubuh Su Xiaomei dan memisahkan sepotong aura yang sangat tipis, membawanya ke dalam tubuhnya.

Setelah mengirimkan aura untuk berenang dan kembali, Li Fan terkejut.

“Sebenarnya tidak ada Immortal-Mortal Miasma di tubuh Su Xiaomei?”

"Dan konstitusi macam apa ini? Gumpalan energi spiritual yang dikirim ke tubuhnya barusan, setelah diputar, benar-benar diperkuat?"

Li Fan mengendalikan gumpalan energi spiritual dan mengumpulkannya di jari-jarinya.

Itu benar-benar berbeda dengan energi spiritual asli di tubuhnya, membawa sensasi panas.

Namun berbeda dengan panas yang dibawa oleh Crimson Flame yang pernah dilihatnya sebelumnya.

Itu bukan panas yang dibawa oleh api, tapi...

Li Fan dengan cermat menganalisis untaian energi spiritual di ujung jarinya. Setelah sekian lama, dia membuat keputusan kasar.

Ekspresinya menjadi aneh.

“Panas yang disebabkan oleh kemarahan?”

Li Fan memandang Su Xiaomei, yang masih tertidur, dengan ekspresi yang tidak dapat dijelaskan di wajahnya.

"Mungkinkah ini fisik abadi alami yang legendaris, serta kemampuan supernatural bawaan?"

Setelah terjun ke dunia budidaya selama dua masa kehidupan, Li Fan bukan lagi pendatang baru yang cuek.

Dia memiliki pengetahuan tentang berbagai kesamaan di dunia cultivation.

Pertama, mari kita bicara tentang fisik abadi alami.

Sudah diketahui secara luas bahwa di dunia cultivation, sejak seseorang dilahirkan, tubuhnya berisi Immortal-Mortal Miasma. Untuk berlatih cultivation, mereka harus menghilangkan racun ini dari tubuh mereka.

Namun jika dua orang pembudidaya bergabung, ada kemungkinan besar keturunannya akan lahir tanpa Immortal-Mortal Miasma.

Orang-orang ini secara alami memiliki tubuh abadi yang berbakat.

Mereka yang memiliki tubuh abadi yang berbakat secara alami memiliki ketertarikan yang tak tertandingi terhadap berbagai teknik dan seni Dao.

Bakat bawaan mereka untuk cultivation sangat tinggi.

Kombinasi dari faktor-faktor ini membuat kecepatan cultivation dari fisik abadi yang berbakat secara alami menjadi sangat cepat, dan penggunaan teknik mereka juga menerima peningkatan kekuatan alami.

Mereka jauh di luar jangkauan para petani biasa.

Mereka bisa disebut putra surga yang sebenarnya.

Di benua yang jauh, berbagai legenda pembentukan inti emas hanya dalam waktu belasan tahun cultivation semuanya diciptakan oleh makhluk surgawi ini.

Selanjutnya mari kita bicara tentang kemampuan supernatural bawaan.

Di dunia cultivation, ada tipe orang yang memiliki kemampuan supernatural bawaan.

Misalnya, mereka yang terlahir dengan tiga mata, mampu melihat melalui ilusi; mereka yang terlahir dengan tulang yang luar biasa, dengan potensi yang hampir tidak ada habisnya dan vitalitas yang hampir tiada habisnya.

Atau mereka yang terlahir dengan kendali atas air, api, guntur, dan kilat.

Orang-orang seperti itu, yang terlahir dengan kemampuan supernatural bawaan, sering kali menghadapi rasa iri surgawi karena kekuatan kemampuan mereka.

Mereka akan menghadapi berbagai musibah sejak lahir.

Jika mereka dapat mengatasi setiap bencana, secara alami mereka akan menjadi lebih kuat melalui cobaan ini.

Tetapi jika tidak bisa, mereka secara alami akan mati dengan kekuatan luar biasa mereka.

Ini adalah batas yang ditentukan oleh surga pada orang-orang seperti itu, sebuah ujian.

Bagi mereka yang memiliki kemampuan supernatural bawaan, kecepatan cultivation mereka belum tentu terlalu cepat.

Namun, dalam pertarungan, mereka sering kali menjadi tak terkalahkan di level yang sama.

Faktanya, banyak individu kuat dengan kemampuan supernatural bawaan dapat dengan mudah membunuh kultivator dengan level yang sama, seperti membunuh ayam, dan bahkan memiliki kekuatan untuk bertarung di alam besar.

Orang-orang seperti itu terkenal kejam dan memiliki rekor luar biasa di dunia cultivation.

Kedua jenis konstitusi ini sangat langka, satu di antara sejuta.

Tapi apa yang dilihat Li Fan?

Kedua jenis konstitusi ini sebenarnya muncul pada seorang bayi!

Tidak ada jejak Immortal-Mortal Miasma di tubuhnya; dia tidak diragukan lagi adalah tubuh abadi yang berbakat secara alami.

Meskipun dia tidak tahu mengapa tubuh abadi yang berbakat secara alami, yang hanya bisa lahir ketika dua pembudidaya bereproduksi, akan muncul di dunia kecil yang dipenuhi manusia.

But Li Fan yakin dia tidak salah melihatnya.

Dan kekuatan yang terus menyala di dalam tubuh Su Xiaomei seharusnya merupakan kemampuan supernatural bawaannya.

Li Fan berspekulasi bahwa kemampuannya terkait dengan emosi "marah".

Dengan kemarahan yang membara di hatinya, kekuatannya sendiri akan berlipat ganda.

Hingga amarahnya benar-benar membakar dirinya dan musuhnya menjadi abu.

Keadaan berapi-api yang terus-menerus dialami Su Xiaomei saat ini mungkin disebabkan oleh pelepasan kemampuan supernatural bawaannya yang tidak terkendali.

"Fisik abadi yang berbakat secara alami, kemampuan supernatural bawaan. Tidak heran dia menghadapi bencana mematikan sejak lahir."

“Dengan kekuatan hidupnya yang terus-menerus terbakar karena amarah yang membara di dalam dirinya, bahkan jika dia bersembunyi di gudang es sepanjang hari, Su Xiaomei tidak akan pernah bisa bertahan hingga dewasa.”

“Pantas saja, di kehidupan terakhir, Su Changyu begitu cemas. Ia tak segan-segan menggunakan dirinya sebagai subjek ujian Immortal-Mortal Miasma, sekadar untuk menjadi seorang kultivator secepatnya.”

“Di matanya, mungkin menjadi makhluk abadi yang legendaris bisa menyelamatkan saudara perempuannya.”

"Sayangnya..."

Li Fan memandang Su Changyu, dan roh api biru ilusi di lautan kesadarannya tiba-tiba terbangun dari tidurnya.

“Jika bukan karena bertemu dengan saya, bahkan jika seorang kultivator Golden Core datang, mereka tidak akan bisa menyelamatkannya.”

Sosok biru samar muncul di depan Li Fan.

Tampak seperti kabut tipis, perlahan mendekati tubuh mungil Su Xiaomei.

Dia mengulurkan tangan dan dengan lembut menyentuh kepala Su Xiaomei.

Rasa panas di tubuh bayi berangsur-angsur hilang.

Alisnya yang berkerut rapat mengendur, dan Su Xiaomei perlahan berbalik.