Bab 172: Bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance

“Jadi, posisi-posisi ini diperdagangkan secara terbuka? Apakah tidak ada yang mengaturnya?” Jawab Li Fan, berpura-pura heran.

"Mengatur? Siapa yang akan mengaturnya? The Soul Transformation True Raja, mungkin?" He Zhenghao dipertanyakan balik.

"Kedua orang di Ten Thousand Immortals Island nampaknya jauh lebih terhormat dalam menangani masalah seperti itu dibandingkan orang-orang di bawah."

“Batuk…” He Zhenghao berhenti sejenak lalu menjelaskan kepada Li Fan.

"Ten Thousand Immortals Alliance sangat otonom di setiap negara bagian. Selama Anda tidak melanggar aturan aliansi dan tidak mengganggu Law Enforcement Hall, kantor pusat tidak akan ambil pusing dengan urusan berbagai cabang."

"Bagaimanapun, perdagangan dan distribusi sumber daya dalam aliansi harus melalui Tianxuan Mirror. Semuanya terkendali, dan tidak akan ada kekacauan besar."

"Kalau begitu, apakah Law Enforcement Hall yang paling berpengaruh? Tahukah Anda bagaimana seseorang bisa bergabung? Meskipun membutuhkan lebih banyak poin kontribusi, saya bersedia." Li Fan bertanya, mengingat Foundation Establishment Law Enforcer Wan yang mengejarnya di kehidupan kesebelas.

“Personel Law Enforcement Hall di setiap negara bagian ditunjuk langsung oleh markas besar. Cukup sulit bagi rekan Daois untuk bergabung dengan Law Enforcement Hall.” He Zhenghao menjawab dengan bijaksana.

“Banyak petani yang bercita-cita menjadi penegak hukum, dan persaingannya sangat ketat. Bahkan untuk melamar pun sulit.” He Zhenghao menghela nafas. “Satu-satunya cara yang dapat diandalkan adalah penilaian sepuluh tahun. Saat itu, saya juga bercita-cita menjadi penegak hukum, tetapi persyaratannya terlalu ketat, dan saya tidak terpilih. Pada akhirnya, saya hanya bisa puas menjadi penjaga pulau.”

“Kalau tidak, saya tidak akan mengkhawatirkan teknik sekarang. Anda tahu, penegak hukum bisa bebas memilih dan mengembangkan teknik.” He Zhenghao berkata dengan iri.

“Sangat bagus?” Li Fan agak terkejut.

"Tentu saja. Penegak hukum menghadapi berbagai pencuri kejam setiap hari, dan risiko kematiannya tidak kecil. Mendapatkan manfaat yang lebih baik adalah hal yang wajar." He Zhenghao berkata tanpa basa-basi.

Fellow Daoist tidak harus terpaku menjadi penegak hukum. Ada imbalan tetap setiap tahunnya, dan kamu juga bisa mempelajari ilmu formasi secara gratis di bawah bimbingan Formation Master. Yang perlu kamu lakukan hanyalah membantu memperbaiki formasi penjaga pulau Cong Yun Sea.”

"Apakah Anda ingin mempertimbangkannya? Hanya dengan sepuluh ribu poin kontribusi, saya dapat membantu melobi Anda." He Zhenghao bertanya dengan nada menggoda.

Namun Li Fan bertanya lagi, "Saya ingin tahu apakah Anda akrab dengan Master Zhang Zhiliang? Saya mendengar bahwa orang ini murah hati dan memiliki kemahiran luar biasa dalam formasi, dianggap sebagai orang nomor satu di Cong Yun Sea. Jika saya menjadi personel pemeliharaan formasi, mungkin lebih baik untuk mengikutinya."

He Zhenghao tampak sedikit terkejut, "Dermawan? Fellow Daoist, dari mana kamu mendengarnya? Temperamen orang ini agak aneh."

"Tapi, kemahirannya dalam formasi sungguh luar biasa. Mengikutinya mungkin akan menghasilkan keuntungan yang lebih besar."

“Saya tidak bisa menjamin masalah ini, tapi saya bisa mencoba yang terbaik.” He Zhenghao berkata jujur.

“Fellow Daoist, lanjutkan saja. Berhasil atau tidak, saya akan mengingat bantuannya.” Li Fan membual, "Anda tidak perlu khawatir tentang poin kontribusi. Setelah meminjam poin kontribusi dari Clear Wind Hall dan menimbun Rumput Spirit Mist, saya masih memiliki sisa. Seharusnya cukup untuk masalah ini."

He Zhenghao berkata setelah mendengar ini, "Karena rekan Daois berkata demikian, maka saya akan melakukan yang terbaik. Fellow Daoist, tunggu kabar baik saya!"

Setelah mengungkapkan rasa terima kasihnya, Li Fan mengakhiri komunikasi dengan kalimat, "Fellow Daoist Dia benar-benar kawan yang baik."

"Teknik gratis, penilaian sepuluh tahun..." Li Fan merenung sejenak dan mulai mencari informasi yang relevan di Tianxuan Mirror.

Penilaian masuk The Ten Thousand Immortals Alliance diadakan setiap sepuluh tahun, dan penilaian terakhir sekitar setengah tahun yang lalu.

Tergantung pada posisi yang diinginkan, isi penilaian bervariasi.

Penilaian dilakukan pada Tianxuan Mirror sehingga menghilangkan kemungkinan pilih kasih atau kecurangan.

Hasilnya segera dirilis setelah penilaian, dan peserta akan kehilangan ingatan akan konten penilaian setelah meninggalkan Tianxuan Mirror.

Hal ini mencegah siapa pun memanfaatkan situasi ini untuk mendapatkan keuntungan.

...

"Ini sangat ketat!" Li Fan kagum, "Saat penilaian berikutnya dibuka, saya harus pergi dan memperluas wawasan saya."

Li Fan terus menelusuri kesan para penggarap Ten Thousand Immortals Alliance mengenai penilaian tersebut dan menemukan bahwa "sulit", "tidak masuk akal", dan "korup" telah menjadi konsensus di antara mayoritas penggarap.

"Anda memiliki transmisi gambar baru, harap segera periksa."

While Li Fan sedang asyik mencarinya, tiba-tiba perintah dari Tianxuan Mirror berbunyi.

"Hah?"

Li Fan agak bingung, jadi dia membuka gambar itu, dan seorang pria berjubah hijau tiba-tiba muncul.

"Halo, teman muda. Saya Chen Ying dari Medicine Hall."

“Saya ingin tahu, di mana Anda menemukan dua Karang Blue Blood yang Anda berikan terakhir kali?”

“Setelah berhasil menyempurnakan Ice Intent Heartless Pill kali ini, saya menemukan bahwa kemanjuran pil tersebut secara tak terduga lebih kuat daripada yang saya sempurnakan sebelumnya.”

"Tidak ada perubahan lain. Setelah berpikir panjang, satu-satunya faktor yang tidak terduga adalah dua Karang Blue Blood yang Anda berikan."

“Jadi, saya menyempurnakan batch lain dengan Karang Blue Blood yang berbeda, dan memang, efek peningkatan kemanjuran menghilang.”

“Kualitas Karang Blue Blood yang Anda berikan jauh lebih tinggi dibandingkan varietas konvensional.”

“Saya ingin pergi ke tempat pertumbuhan mereka untuk menyelidiki. Mungkin saya bisa menemukan sesuatu.”

“Terlepas dari hasilnya, jika kamu memberitahuku dengan jujur, aku pasti akan memberimu hadiah.”

...

Setelah gambar tersebut menghilang dan tanpa balasan segera, Li Fan tenggelam dalam kontemplasi.

Mengingat proses pemanenan Karang Blue Blood sebelumnya, Li Fan tidak melihat ada yang istimewa dari kedua lokasi tersebut saat itu.

Mungkinkah aku lalai? Li Fan berpikir sejenak dan memutuskan untuk melakukan perjalanan lagi untuk melihat apa yang terjadi.

Untuk mencegah Medicine Hall Chen Ying ini melacaknya, Li Fan secara khusus membeli "Disappearance Talisman" di Tianxuan Mirror.

Itu adalah versi yang ditingkatkan dari "Jimat Concealing Form" dan dapat melindungi dari pengintaian para penggarap alam Nascent Soul.

Setelah mengaktifkan Disappearance Talisman, Li Fan kembali ke sekitar Mist Crow Island, dimana reruntuhan bawah air yang berisi Karang Blue Blood berada.

Dengan hilangnya karang di Li Fan, tempat yang tadinya semarak kini kehilangan vitalitasnya.

Namun, di celah reruntuhan yang runtuh, satu atau dua ikan sesekali berenang lewat.

“Sepertinya tidak ada yang istimewa.” Li Fan menjelajahi area tersebut tetapi masih tidak menemukan sesuatu yang aneh.

Bahkan ketika Li Fan menggunakan Intent Formless Killing untuk mengunci seekor ikan di reruntuhan dan mengamatinya dari dekat melalui Penglihatan Langit dan Bumi, hasilnya tetap sama.

Selanjutnya, Li Fan pergi ke lembah dalam bawah air di mana ia menemukan Karang Blue Blood kedua.

Tetap saja, tidak ada yang luar biasa.

“Sebagai seorang kultivator Nascent Soul dan tetua Medicine Hall, dia tidak boleh bercanda dengan saya.”

“Jadi, apakah karena cultivation saya tidak cukup tinggi untuk melihatnya?”

Saat ini, sepertinya itulah satu-satunya penjelasan.

Li Fan kemudian kembali ke Tianxuan Mirror dan menghubungi Chen Ying.