Chapter 1352: Dao Annihilation Descends Upon the Star Sea

Setelah menerima panduan halus dari Li Fan, Wuming tidak segera meninggalkan Thirteen Peaks World. Sebaliknya, ia bangkit secara alami dari posisi telentang, menatap langit. Ia berdiri sedikit lebih dekat dengan Heavenly Dao dunia ini. Perlahan, ia merentangkan kedua tangannya, ingin menyentuh angin, menyentuh langit.

Langit biru dan awan putih tetap tak berubah. Tak satu pun makhluk hidup di dalam Thirteen Peaks World menyadari sesuatu yang aneh. Hanya Li Fan yang bisa melihat bahwa seluruh dunia mulai bergetar sangat tipis akibat sentuhan Wuming.

"Sepertinya setelah merasakan niat Wuming untuk pergi, Heavenly Dao dunia ini mulai menyatu dengannya lebih cepat."
"Di masa depan, Heavenly Dao dunia ini akan tetap berada di sini."
"Namun sebuah salinan dari dirinya akan menemani Wuming dalam perjalanan ke dunia yang lebih luas."
"Bagaimana miripnya."
"Jika seseorang memiliki kemampuan, siapa yang sudi tetap menjadi burung yang terjebak selamanya di dalam sangkar?"

Li Fan menghela napas pelan sebelum ekspresinya berubah serius.

"Kalau begitu, biar kuberikan satu dorongan terakhir."

Bayangan karakter seal script True Immortal [Creation] melintas di langit Thirteen Peaks World.

Dunia ini terlalu kecil. Cukup memperlihatkan karakter Creation sedetik saja untuk menimbulkan perubahan yang mengguncang bumi. Spiritual qi mulai muncul di seluruh penjuru dunia. Pegunungan Thirteen Peaks perlahan meninggi. Vegetasi yang menutupi pegunungan berkembang dengan vitalitas yang semarak.

Berdiri di puncak tertinggi, Wuming merasakan sesuatu dan terbangun dari kondisi immersinya. Ia menoleh ke segala arah, namun pada akhirnya tidak menemukan apa-apa. Merasakan perubahan yang terjadi di seluruh penjuru dunia, meskipun ia tidak dapat memahaminya, sebuah senyum gembira perlahan merekah di wajahnya.

…

Transformasi Thirteen Peaks World terus berlanjut.

Akan tetapi, Li Fan meninggalkan seutas divine sense di dalam dunia untuk memantau tindakan Wuming, sementara ia berangkat lebih dulu. Setelah kembali ke Xuanhuang Realm, ia mengeluarkan sebuah jade talisman dari pakaiannya. Talisman itu berkedip cepat, seolah sesuatu yang sangat mendesak telah terjadi.

Talisman itu adalah persis jade talisman yang sebelumnya diberikan Mo Rubin kepadanya. Mo Rubin telah tinggal di dalam Eye of the Heavenly Beast, dengan niat menggunakan kekuatannya untuk menyisir seluruh Xuanhuang Realm dan Darkest Star Sea demi menemukan jejak Xuantian King.

Ia sempat berkata pencarian itu akan memakan waktu paling lama tiga sampai lima bulan. Berdasarkan perhitungan waktu, hasilnya memang sudah seharusnya tiba. Begitu divine sense Li Fan menyentuh jade talisman tersebut, suara Mo Rubin langsung bergema di dalam benaknya. Sepertinya transmisi itu mengalami semacam gangguan.

Suaranya putus-nyambung dan jauh dari jelas.

"Aku menemukan… sesuatu yang aneh…"
"Kesini segera."

Hanya itu seluruh pesannya. Cahaya jade talisman lalu meredup, namun Li Fan samar-samer merasakan talisman itu membimbingnya ke arah Heavenly Beast Bone Veins di Nine Mountains Prefecture.

Dengan satu langkah, Li Fan tiba di wilayah Nine Mountains Prefecture. Yang disebut Heavenly Beast Bone Veins adalah sembilan barisan pegunungan yang membentang tanpa ujung melintasi langit dan bumi. Mengikuti panduan jade talisman, Li Fan tiba di puncak Jade Prison Mountain.

Di antara Kesembilan Gunung, Jade Prison Mountain berdiri paling tinggi. Berdiri di puncaknya, seluruh tata letak sembilan barisan pegunungan terbentang jelas di depan matanya. Hal itu kemungkinan berkat berkat Eye of the Heavenly Beast yang terkandung dalam jade talisman Mo Rubin.

Meskipun Li Fan pernah mengawasi Nine Mountains Prefecture dari ketinggian berkali-kali sebelumnya, tidak pernah penglihatannya sedahsyat itu. Setiap gunung dan sungai yang terbentuk di atas sisa-sisa Heavenly Beast lenyap dari pandangannya. Di mata Li Fan, hanya wujud paling primordial dari Heavenly Beast itu yang tersisa.

Persis seperti yang pernah dikatakan Mo Rubin sebelumnya, meskipun Heavenly Beast telah mati, bone veins-nya masih tersisa. Melihat sembilan barisan pegunungan itu, meski sudah berlalu ribuan milenia, Li Fan masih bisa samar-samar membedakan garis tubuh binatang purba raksasa itu.

"Kesembilan Gunung itu adalah Tianchang, Tianduan, Tianxu, Tiancu, Tianjie, Tiandai, Tianlao, Tiandong, dan Tianxi."
"Mereka melambangkan Sembilan Manifestasi Meridians."
"Heavenly Beast ini bertransformasi dari jade pendant yang dibawa kembali Xuantian King dari Immortal Realm."
"Namun meridian di dalam tubuhnya tidak berbeda dengan meridian manusia…"

Kekuatan pemandu dari jade talisman semakin kuat, hingga tiba-tiba terasa menembus sebuah membran tipis. Li Fan tidak melawan kekuatan yang menyelimutinya dan membiarkannya membawanya terus.

Sesaat kemudian, ia kembali ke Eye of the Heavenly Beast. Aura berbahaya yang langsung ia rasakan membuatnya memperkuatpenghalang perlindungannya sekali lagi. Dibandingkan saat ia pergi, sepertinya ada sesuatu di sini yang telah berubah. Kondisi Mo Rubin juga tampak jauh dari baik.

Bukan karena ia menderita luka yang terlihat jelas. Melainkan seluruh keberadaannya menjadi sangat lesu. Seolah seluruh essence blood di dalam tubuhnya telah benar-benar tersedot habis. Bagi seorang kultivator setingkat Mo Rubin, kondisi seperti ini biasanya hanya terjadi setelah menderita serangan fatal.

"Saudara Mo, apa yang terjadi?" tanya Li Fan segera dengan suara pelan.

Mo Rubin melambaikan tangannya.

"Sudah tidak apa-apa sekarang. Ini disebabkan oleh fenomena aneh yang kusebutkan tadi."

Tanpa membuang waktu, ia langsung ke pokok persoalan.

"Rekan Daois, lihatlah."

Ruang di dalam Eye of the Heavenly Beast tiba-tiba menjadi terang. Gelembung-gelembung spherical yang tak terhingga jumlahnya yang menutupi batas melengkung semuanya menampilkan pemandangan yang persis sama.

"Ini bukan pengamatan real-time oleh Eye of the Heavenly Beast. Ini adalah pemandangan yang sebelumnya direkam," Mo Rubin mengingatkannya.

Gelembung-gelembung yang tak terhitung saling bertumpukan. Ribuan gambar bergabung menjadi satu. Dalam sekejap, Li Fan merasa seolah ia sendiri telah masuk ke dalam pemandangan itu. Star Sea terbentang sunyi, namun menyimpan kehidupan yang bersemarak di dalamnya.

Sebuah vortex hitam kecil berputar perlahan tanpa henti. Itu adalah kehitaman yangmewakili pemusnahan absolut. Meskipun pengembangannya lambat, ia bergerak maju dengan tekad yang tak tergoyahkan. Sisa kekuatan True Immortal, kekuatan pemulihan Star Sea… Apapun yang ia temui, semuanya dilahap dan diasimilasi oleh vortex hitam itu.

Sudut pandang tiba-tiba meluas. Dari satu sudut Star Sea, ia membentang hingga hampir seluruh Darkest Star Sea terlihat. Di dalam Darkest Star Sea yang sudah hitam pekat, vortex hitam itu tampak sama sekali tidak mencolok. Namun setelah menyaksikan panorama Star Sea, tatapan Li Fan tetap terpaku kuat pada vortex itu.

Perasaan bahaya yang mengintai di dalam hatinya menjadi mustahil untuk ditahan. Jantungnya, sesuatu yang jarang terjadi, berdebar keras beberapa kali berturut-turut. Baru saat itulah Li Fan menyadari bahwa lokasi vortex hitam itu persis berada di pusat Star Sea, tempat yang sebelumnya ia kunjungi dan melakukan kontak dengan True Will of the Star Sea Origin.

Lebih jauh lagi, kabut hitam yang membentuk vortex itu…
Sangat mirip dengan substansi hitam yang sebelumnya ia peroleh dengan menggunakan White Ring Descends into the Mortal World untuk mendekomposisi daging True Immortal, serta substansi yang terkandung di dalam tubuh Han Zhong saat ia terjebak di dalam Eye of the Heavenly Beast.

Akan tetapi, perasaan yang diberikan masing-masing dari ketiganya kepada Li Fan jelas berbeda. Mereka принадлежат tingkat yang berbeda. Vortex hitam di hadapannya jauh lebih berbahaya. Li Fan mengerutkan kening sedikit.

"Apa ini?" tanyanya.

"Aku tidak tahu. Tapi satu hal yang pasti. Ini ada hubungannya dengan Dao Annihilation Calamity yang menghancurkan Immortal Realm di masa lalu," jawab Mo Rubin dengan kesungguhan yang luar biasa, mengatakan sesuatu yang benar-benar mencengangkan.

"Apa?" Hati Li Fan bergetar.

"Dao Annihilation Calamity?"

Mo Rubin melambaikan tangannya. Vortex hitam pada gelembung-gelembung yang tak terhitung di sekelilingnya langsung lenyap, kembali ke pemandangan normal Star Sea.

"Aku menemukan vortex hitam ini secara tidak sengaja saat menggunakan Eye of the Heavenly Beast untuk menyisir Star Sea demi mencari Big Brother Xuanyuan."
"Awalnya, aku kurang memperhatikannya."
"Aku mengira itu hanya fenomena alam biasa yang terbentuk di Star Sea selama bertahun-tahun. Tapi kemudian…"

Mo Rubin batuk kecil lalu merentangkan seluruh sepuluh jarinya ke arah gelembung-gelembung Eye of the Heavenly Beast. Dalam sekejap, puluhan juta utas hitam menyembur dari ujung jarinya, masing-masing terbang ke gelembung yang berbeda.

Li Fan melihat jelas bahwa di ujung setiap utas hitam terdapat versi miniatur Mo Rubin. Namun, masing-masing dari mereka mengenakan ekspresi yang berbeda. Beberapa ganas, beberapa ketakutan, dan beberapa benar-benar gila. Saat miniature Mo Rubin yang tak terhingga jumlahnya itu menyentuh gelembung-gelembung Eye of the Heavenly Beast, seolah mereka telah disiksa dengan cara yang tak terbayangkan.

Mereka semua menjerit dengan suara melengking secara bersamaan. Namun gerakan mereka tidak pernah berhenti. Kedua tangan menggali kuat ke dalam gelembung-gelembung sebelum menarik dengan keras. Seperti mengupas lapisan kulit yang busuk dan berbau busuk, mereka merobek substansi hitam yang lengket dari Eye of the Heavenly Beast.

"Aaaah!"

Miniature Mo Rubin menjerit lebih menyedihkan lagi. Tubuh mereka menjadi kabur dengan cepat karena substansi hitam mengkorosi mereka, seolah mereka bisa lenyap kapan saja. Namun di bawah kendali tubuh asli Mo Rubin, tak satu pun dari mereka melepaskan pegangan mereka. Mereka benar-benar mengupas lapisan hitam yang membusuk itu dari Eye of the Heavenly Beast.

Gurgle. Gurgle.

Setelahnya, alih-alih menyimpan substansi hitam itu, mereka langsung membuka mulut mereka yang sudah tidak jelas dan menelannya dalam suap besar. Saat substansi hitam tebal dan membusuk itu masuk ke perut mereka, wajah setiap miniature Mo Rubin menjadi mustahil untuk dibedakan.

"Asalkan Demon Heart tetap ada, Immortal Body tak akan pernah musnah."

Pada saat itu, suara indiferen Mo Rubin tiba-tiba bergema.

Sebuah kekuatan misterius langsung turun ke atas tubuh-tubuh yang kabur itu. Mencegah mereka agar tidak musnah sepenuhnya. Mereka menjadi seperti kantong utuh yang belum pecah, hanya berisi substansi hitam tebal itu. Ekspresi Mo Rubin sungguh-sungguh luar biasa serius.

Dengan sangat hati-hati, ia menarik kembali Demon Hearts-nya. Tentu saja, ia tidak mengembalikannya ke tubuhnya sendiri. Sebagai gantinya, ia mengeluarkan sebuah kotak giok dan menyimpannya semua di dalam. Hanya setelah menyelesaikan semua ini, Mo Rubin akhirnya menghembuskan napas lega yang panjang. Li Fan menyadari bahwa Mo Rubin menjadi semakin lemah.

Ia menatapnya dengan intens, menunggu penjelasan. Setelah beristirahat sejenak, Mo Rubin akhirnya berbicara dengan lemah.

"Ini sudah menjadi pembersihan keempat."
"Awalnya aku mengira kabut hitam ini hanyalah fenomena alam Star Sea dan tidak berbahaya."
"Tapi aku tidak menyangka bahwa setelah hanya mengamatinya beberapa kali, Eye of the Heavenly Beast sudah tercemar olehnya."
"Beruntungnya, Eye of the Heavenly Beast awalnya berasal dari Immortal Realm. Esensinya melampaui Star Sea dunia bawah."
"Selain itu, ia tidak pernah melakukan kontak langsung dengan kabut hitam, jadi masih bisa diselamatkan."
"Dengan metode pembersihan yang baru saja kuperagakan, aku bisa mengangkat kabut hitam yang menempel padanya."

Mendengar ini, Li Fan juga menghembuskan napas lega.

"Keberuntungan di tengah kemalangan."

Namun, ia dengan cepat menyadari sesuatu yang mengerikan dan langsung bertanya.

"Dao Annihilation Calamity. Kau bilang itu adalah bencana yang menghancurkan Immortal Realm. Apakah ia sudah muncul di Star Sea? Bahkan True Immortal pun tidak bisa menahannya. Artinya kita semua sudah tamat?"

"Tidak perlu panik begitu. Situasinya tidak seburuk itu." Mo Rubin menggelengkan kepalanya.

Setelah jeda sejenak untuk memilih kata-katanya dengan hati-hati, ia perlahan melanjutkan.

"Dulu, Big Brother Xuanyuan sudah khawatir bahwa Dao Annihilation Calamity dari Immortal Realm pada akhirnya akan menyebar ke dunia bawah."
"Meskipun ia tidak pernah mengatakannya secara langsung, aku bisa merasakan."
"Aku juga pernah bilang sebelumnya."
"Jika seseorang tidak mengetahui nama Dao Annihilation Calamity, maka meski berdiri di hadapannya, ia tidak akan bisa mengenali sifat sejatinya. Tapi begitu namanya diketahui, bahkan melihat sedikit saja jejaknya akan secara alami membangkitkan kesadaran naluriah."
"Sekarang kau sudah mengetahui nama Dao Annihilation, saat kau mengamati kabut hitam tadi, apakah kau merasakan sesuatu?"

Li Fan mengingat-ingat dengan cermat apa yang baru saja ia saksikan.

"Tidak."

"Tepat." Mo Rubin berkata dengan suara berat.

"Aku menduga kabut hitam ini bukanlah Dao Annihilation Calamity itu sendiri. Melainkan ini adalah firasat bahwa Dao Annihilation Calamity akan segera turun."
"Persis seperti awan gelap yang berkumpul sebelum hujan deras turun, atau bumi yang bergetar sebelum gunung runtuh."
"Setiap bencana besar di dunia selalu disertai tanda-tanda tertentu. Kabut hitam ini kemungkinan besar adalah tanda bahwa Dao Annihilation Calamity sedang mendekat."
"Dan…"

Ekspresi Mo Rubin menjadi semakin serius.

"Ini bukan sekadar firasat. Seperti yang baru saja kau saksikan, kabut hitam ini tampak mampu melahap apapun yang mendekatinya di dalam Star Sea."
"Jika dibiarkan begitu saja dan terus menyebar, perluasan kabut hitam justru bisa mempercepat kedatangan Dao Annihilation Calamity itu sendiri."

Li Fan mengerutkan keningnya dalam-dalam, ekspresinya menjadi sama seriusnya. Ia tetap diam untuk waktu yang lama, seolah sedang mencerna semua yang baru saja dikatakan Mo Rubin.

"Bagaimana bisa terjadi seperti ini?"

Setelah cukup lama, hanya itu kata-kata yang ia ucapkan.

Bahkan ada sedikit kepanikan dalam suaranya. Mo Rubin hanya bisa menjawab dengan keheningan.

"Urusan dunia memang tak pernah bisa diprediksi. Atau mungkin semua ini sudah ditakdirkan sejak hari Immortal Realm dihancurkan."

Hanya setelah waktu yang lama Mo Rubin menghembuskan napas.

"Apakah benar-benar tidak ada cara untuk menghentikan penyebaran vortex hitam ini?" tanya Li Fan dengan enggan.

"Bahkan jika ada cara seperti itu, itu di luar kemampuan kita untuk mengetahuinya."
"Big Brother Xuanyuan mungkin tahu."

Mata Li Fan langsung berbinar, seolah ia telah menemukan tali penyelamat.

"Benar. Saat menggunakan Eye of the Heavenly Beast untuk menyisir Xuanhuang Realm dan Star Sea, apakah kau menemukan jejak Xuantian King?"

Mo Rubin tersenyum pahit.

"Andai aku menemukannya, aku tidak perlu bersusah payah membersihkan kabut hitam Dao Annihilation ini sendiri."

"Namun…"

"Tidak sepenuhnya sia-sia."

Li Fan segera memandangnya.

"Ketika Big Brother Xuanyuan menghilang secara misterius, ia mengirimkan beberapa peringatan di saat-saat terakhir."
"Kami parasaudara laki-laki di antara Dharma Kings seharusnya semuanya menerima satu."
"Tapi ada transmisi lain yang dikirimkan ke luar Xuanhuang Realm, bahkan ke luar langit berbintang itu sendiri."
"Transmisi itu sangat tersembunyi dengan baik."
"Dalam keadaan normal, aku tidak akan pernah menemukannya. Hanya dengan mengandalkan Eye of the Heavenly Beast, barulah ia meninggalkan jejak paling samar, memungkinkan aku mendeteksinya."

Li Fan menyempitkan matanya.

"Di luar langit berbintang? Mungkinkah…"

Hatinya bergetar.

"Hanya ada satu kemungkinan. Penerima pesan Big Brother Xuanyuan seharusnya adalah Faceless Immortal," jawab Mo Rubin langsung.

"Aku ingat kau pernah menyebut bahwa saat Xuantian King menghilang, kepala patung batu Faceless Immortal somehow pecah…"

Mo Rubin mengangguk.

"Jadi aku menduga bahwa saat Big Brother Xuanyuan menghadapi bahaya, Faceless Immortal berusaha melindunginya."
"Namun itu pun tidak cukup. Patung batu yang menjadi medium transmisi kekuatannya terputus."
"Di saat terakhir, Big Brother Xuanyuan pasti menemukan sesuatu. Maka, melalui Eye of the Heavenly Beast dari Floating Across Starry Sky Grand Formation, ia mengirimkan pesan terakhir ke luar Star Sea, menuju tempat tinggal Faceless True Immortal."
"Ia ingin menyampaikan penemuannya kepada Faceless True Immortal itu."

Li Fan mendengarkan dengan penuh perhatian dan tidak bisa menahan diri untuk bertanya.

"Apakah mungkin menggunakan jejak yang tertinggal di dalam Eye of the Heavenly Beast untuk menentukan persis pesan apa yang dikirim Xuantian King waktu itu?"

"Aku khawatir itu tidak mungkin." Mo Rubin menghela napas dengan menyesal.

"Pertama-tama, Big Brother Xuanyuan jelas telah mengenkripsi pesan itu."
"Selanjutnya, apapun rahasia yang terkandung dalam pesan itu, ia memilih untuk tidak memberitahukannya kepada kami para Dharma Kings dan justru menginformasikan kepada Faceless Immortal."
"Dengan jelas itu berarti bahwa meskipun kami mengetahuinya, tidak ada yang bisa kami lakukan."
"Persis seperti sifat sejati dari Dao Annihilation Calamity. Mengetahuinya hanya akan membebani kita dengan kekhawatiran yang tidak perlu."
