Bab 33: Two Talented Sisters

Li Fan menanyakan beberapa pertanyaan yang tampaknya tidak dapat dijelaskan, membuat Yin Yuzhen sedikit bingung, tidak mengerti mengapa dia menanyakan hal ini.

Tiba-tiba, dia sepertinya memikirkan sebuah kemungkinan, wajahnya menjadi agak pucat saat dia menatap Li Fan. “Mungkinkah kamu adalah ayah dari kami saudara perempuan yang telah lama hilang?”

Namun tak lama kemudian, dia sendiri menyangkalnya. “Tidak, penampilanmu tidak seperti kami.”

“Itu hanya rasa ingin tahu,” kata Li Fan acuh tak acuh, tidak memperhatikan pemikiran aneh gadis muda ini.

“Aku mengerti, penasaran dengan seseorang yang sejenis, itu sifat manusia,” kata Yin Yuzhen sambil mengangguk berulang kali seolah dia mengerti.

Li Fan tidak mau menjelaskan lebih lanjut.

Yin Yuzhen menghela nafas dan berkata perlahan, "Kami berasal dari utara Night Island. Orang tua kami meninggal karena bencana ketika kami masih muda, hanya menyisakan saya dan saudara perempuan saya yang saling bergantung. Dalam ingatan saya, saya dan saudara perempuan saya hanya bisa mengemis untuk mencari nafkah setiap hari, nyaris tidak bisa bertahan hidup."

“Tetapi suatu saat, adikku mulai selalu menemukan barang-barang berharga di berbagai tempat.”

“Kehidupan kami berangsur-angsur membaik dari hari ke hari, dan kemudian, saudara perempuan saya seorang diri mendirikan Heavenly Treasure Pavilion,” kenang Yin Yuzhen.

“Sayangnya, saya sudah beberapa tahun tidak bertemu saudara perempuan saya,” ujarnya penuh nostalgia.

"Oh? Kemana dia pergi?" Li Fan mengerutkan alisnya.

"Tiga tahun yang lalu, adik perempuanku menarik perhatian makhluk abadi yang sedang lewat dan dibawa pergi. Awalnya, dia mengirim pesan untuk memberi tahu kami bahwa dia aman. Namun kemudian, kami tidak pernah mendengar kabar darinya lagi," kata Yin Yuzhen sambil memegang dagunya dengan tangan, tampak menyedihkan.

“Diambil oleh makhluk abadi? Mungkinkah dia dibawa untuk memupuk keabadian?” Li Fan mau tidak mau bertanya.

"Itulah yang kuharapkan. Dalam surat yang dikirimkan kakakku sebelumnya, dia menggunakan kode rahasia yang hanya kami berdua yang mengerti, memberitahuku bahwa situasinya saat ini sangat berbahaya. Jika dia tidak menghubungi kami di masa depan, itu berarti dia mungkin akan menemui kemalangan. Dia memintaku untuk tidak mencarinya lagi," desah Yin Yuzhen, matanya menunjukkan sedikit kesedihan.

Li Fan mau tidak mau bertanya setelah mendengar ini, "Mungkinkah fisik istimewanya, Fisik Treasure Seer, yang menimbulkan masalah?"

"Ini juga sesuatu yang tidak bisa kupahami. Meskipun Fisik Treasure Seer memang sangat kuat, mampu merasakan harta dalam jarak tertentu dari diri sendiri, kemampuan ini juga terbatas."

“Adikku hanya manusia biasa dan hanya bisa merasakan hal-hal yang bernilai bagi manusia. Harta karun ini, di mata orang-orang abadi, pada dasarnya setara dengan pecahan tembaga dan besi.”

“Bukannya tidak ada Immortal Masters yang merasakan bakat adikku sebelumnya, tapi pada akhirnya, mereka tidak menganggapnya terlalu serius. Entah kenapa, tapi pada akhirnya, dia tetap terpesona oleh Immortal Master itu.” Yin Yuzhen menghela nafas lagi, sedikit kesedihan terlihat di matanya.

“Meskipun adikku dalam bahaya, dia telah meninggalkan fondasinya. The Heavenly Treasure Pavilion, yang dia bangun dengan susah payah hampir sepanjang hidupnya, tidak boleh hancur di tanganku,” kata Yin Yuzhen sambil menatap Li Fan dengan mata besar.

“Itulah sebabnya aku datang kepadamu hari ini.”

Li Fan mengangkat alisnya tetapi tidak berkata apa-apa.

Yin Yuzhen menjelaskan pada dirinya sendiri, "Saya tidak memiliki kemampuan magis saudara perempuan saya. Setelah saudara perempuan saya menghilang, bisnis Heavenly Treasure Pavilion menurun hari demi hari. Saya juga salah menilai beberapa barang kemudian dan gagal menyadari bahwa barang-barang itu palsu, sehingga mengakibatkan kerugian besar lainnya."

"Para tetua perlahan-lahan menjadi tidak puas dengan saya dan bahkan mempertimbangkan untuk bergabung dengan pihak luar untuk mengusir saya dan membagi aset Heavenly Treasure Pavilion."

“Untungnya, mereka masih memiliki kekhawatiran tentang makhluk abadi yang mengambil adik perempuanku, jadi mereka ragu-ragu dan tidak mengambil tindakan.”

"Jadi, saya datang ke Liuli Island untuk menjelajahi pasar baru dan menghindari masalah untuk sementara waktu."

"Awalnya, saya berpikir untuk berkembang di sini selama beberapa tahun, mengumpulkan kekuatan, dan kemudian kembali menyelesaikan akun dengan mereka. Tapi saya tidak menyangka akan menemukan Fisik Treasure Seer lain di Liuli Island."

Yin Yuzhen agak bersemangat. "Dengan bantuanmu, aku pasti akan mendapatkan kembali kendali atas Heavenly Treasure Pavilion."

“Mengapa aku harus membantumu?” Li Fan tetap bergeming. “Saya tidak tertarik dengan urusan Heavenly Treasure Pavilion Anda. Satu-satunya keinginan saya terletak pada mengembangkan keabadian.”

"Sebelumnya, Anda berjanji bahwa jika saya membantu Anda mendapatkan keuntungan dalam pelayaran armada, Anda akan membantu saya mendapatkan tempat untuk Pure Body Spirit Pool. Anda tidak akan menarik kembali kata-kata Anda sekarang, bukan?"

Yin Yuzhen sepertinya siap secara mental untuk respon Li Fan sambil mengangguk. "Our Heavenly Treasure Pavilion menjalankan bisnis dengan integritas. Apa yang kami janjikan, pasti akan kami penuhi. Namun..."

Dia berhenti, melihat Li Fan dengan ekspresi licik.

"Namun apa?" Wajah Li Fan menjadi gelap.

Yin Yuzhen tersenyum ringan. “Biarpun kamu bisa masuk ke dalam Pure Body Spirit Pool, terus kenapa? Bukan tugas yang mudah untuk menghilangkan racun dari tubuhmu. Hampir hanya setengah dari orang yang masuk ke kolam setiap tahun yang berhasil. Dan semakin tua kamu, semakin tinggi tingkat kegagalannya.”

"Kamu sudah tidak muda lagi. Apakah kamu yakin kamu memiliki kepastian kesuksesan seratus persen? Setiap orang hanya memiliki satu kesempatan untuk memasuki kolam seumur hidupnya. Jika kamu gagal, kamu mungkin mengucapkan selamat tinggal pada budidaya keabadian selamanya."

"Saya tahu bahwa kesuksesan dengan Pure Body Spirit Pool tidak dijamin. Namun tingkat keberhasilan lima puluh persen layak untuk saya coba. Namun, dari apa yang Anda katakan..." Li Fan menatap Yin Yuzhen, matanya menyipit.

"Itu benar." Yin Yuzhen memasang ekspresi penuh kemenangan di wajahnya, mengetahui bahwa Li Fan telah mengambil umpannya. “Di surat terakhir dari kakakku, sebuah pil bernama Body Cleansing Pill dikirimkan. Sesuai dengan apa yang kakakku sebutkan di surat itu, dengan meminum pil ini, kemungkinan berhasil mengeluarkan racun dari tubuh akan sangat meningkat. Jika digabungkan dengan Pure Body Spirit Pool, bahkan di usiamu, peluang suksesnya tinggi.”

“Dengan pil yang begitu ajaib, kenapa kamu belum meminumnya sampai sekarang?” Li Fan mau tidak mau bertanya.

“Tidak semua orang bertekad sepertimu untuk memupuk keabadian. Keinginanku adalah melakukan bisnis yang baik dan melindungi Heavenly Treasure Pavilion yang ditinggalkan oleh adikku,” jawab Yin Yuzhen.

“Setiap orang mempunyai cita-citanya masing-masing,” Li Fan mengangguk pelan.

"Jadi, apakah kamu setuju?" Yin Yuzhen memandang Li Fan dengan mata penuh harap.

"Izinkan saya mempertimbangkan hal ini. Saya akan memberikan jawabannya dalam tiga hari," Li Fan merenung sejenak, tidak langsung menyetujuinya.

“Baiklah, aku akan menunggu pesanmu,” ucap Yin Yuzhen agak kecewa, namun tetap mengangguk.

"Selamat tinggal!"

...

“Saya harap saya tidak melakukan kesalahan kali ini.”

Yin Yuzhen memperhatikan sosok Li Fan yang mundur, ekspresinya menjadi serius, bergumam pelan.

Saat berhadapan dengan Li Fan, Yin Yuzhen memainkan peran sebagai "junior" dan "gadis muda".

Intuisinya memberitahunya bahwa Li Fan tidak menyukai tindakannya seperti ini.

Selain itu, berinteraksi dengan Li Fan sebagai junior akan membuat segalanya lebih mudah untuk berhasil.

Yin Yuzhen tidak seperti saudara perempuannya, yang memiliki kemampuan untuk merasakan harta karun secara bawaan.

Namun, dia memiliki ciri uniknya sendiri.

Selain saudara perempuannya, Yin Yuzhen adalah satu-satunya yang mengetahui bahwa dia secara samar-samar dapat merasakan hasil baik atau buruk dari suatu peristiwa sejak kecil.

Justru dengan mengandalkan fisik kakaknya yang mampu merasakan harta karun dan kemampuannya sendiri dalam mengantisipasi rejeki dan menghindari malapetaka, kedua kakak beradik itu mampu tumbuh dengan lancar dan sejahtera.