Chapter 712

"Ini..."

Huangfu dan Dongfang, yang baru saja lolos dari maut, tampak pucat pasi. Keringat dingin membasahi dahi mereka.

Mereka menatap kosong pada kekosongan yang menganga jauh di depan, kehilangan kata-kata.

Andai saja Li Fan sedikit lebih lambat tadi, tiga orang di atas Samantabhadra True Boat pasti sudah hancur menjadi debu!

Menelan ludah dengan susah payah, kaki Huangfu lemas dan ia nyaris ambruk ke atas dek.

"Apa sebenarnya tadi itu..." Dongfang Yao, yang sedikit lebih berani, berhasil pulih dari keterkejutannya. Dengan paksa menekan rasa takutnya, ia mengamati situasi di luar kapal dengan hati-hati.

Daya penghancur dari pilar cahaya hitam itu sangat mengerikan. Bahkan setelah waktu yang cukup lama, Devouring Essence White Mist yang tertembus belum juga pulih.

Selain itu, cahaya hitam itu sepertinya mengandung semacam daya korosif yang aneh. Meskipun pilar cahaya sudah menghilang, hanya dengan menatap kekosongan itu dari jauh saja sudah membuat semua orang merasakan ancaman bahaya yang mengintai.

"Hei, bagaimana kalau kita menjauh dulu? Kalau muncul satu lagi, kita pasti tamat," bisik Dongfang Yao setelah mengamati dengan cermat untuk beberapa saat.

Pada saat itu, Li Fan, yang berhasil mempertahankan ketenangan relatif, angkat bicara, "Jangan! Lebih baik kita tetap di sini dan tidak bertindak gegabah. Meskipun aku tidak tahu asal-usul pilar cahaya hitam itu, karena arah ini sudah pernah diserang sekali, kemungkinan diserang lagi..."

"Tidak terlalu tinggi..."

Sebelum ia sempat menyelesaikan kata "tinggi," ekspresi Li Fan berubah lagi.

Ia langsung mengedarkan energi spiritualnya secara maksimal, menuangkannya ke dalam Samantabhadra True Boat, membuat kapal itu tiba-tiba berakselerasi dan melesat ke atas dalam jarak yang cukup jauh.

Tepat setelah ia menyelesaikan manuver itu, pilar cahaya hitam mengerikan lainnya melesat dari kedalaman white mist.

Kali ini, bahayanya jauh lebih besar dari sebelumnya—Samantabhadra True Boat nyaris tidak berhasil menghindarinya. Bahkan dari balik dinding kapal, mereka bisa merasakan kekuatan cahaya hitam yang menyesakkan dan memusnahkan segalanya.

Setelah dua kali ketakutan dalam waktu sesingkat itu, Huangfu akhirnya tidak kuat lagi dan langsung ambruk ke dek.

Li Fan, yang baru saja terbukti keliru dalam prediksinya, mengutuk dalam hati. Namun, ia mempertahankan tekadnya yang tak tergoyahkan, menekan instingnya untuk melarikan diri dan tetap berdiri teguh di tempat.

Setelah itu, ternyata benar—tujuh pilar cahaya hitam tambahan meledak dari kedalaman white mist, nyaris menyapu seluruh area.

Devouring Essence White Mist, yang sudah ada selama puluhan ribu tahun, sepertinya telah terkikis oleh kekuatan pemusnah dunia ini dan menjadi jauh lebih tipis.

Pemandangan yang megah sekaligus mengerikan itu membuat ketiganya di atas kapal tertegun dan kehilangan kata-kata.

"World-Suppressing Ultimate Weapon... Itu Sky-Splitting Cannon dari Ten Thousand Immortal Alliance!" Huangfu Song tiba-tiba berseru, seolah teringat sesuatu.

Kata-katanya seketika menarik perhatian Li Fan dan Dongfang Yao.

"World-Suppressing Ultimate Weapon?" Mata Li Fan's berkilat penasaran.

Yang disebut World-Suppressing Ultimate Weapon adalah harta karun dahsyat yang mampu mengubah jalannya perang antara dua pihak, terkenal karena kekuatan penghancurnya yang tak tertandingi.

Dalam Friendly Exchange sebelumnya antara Ten Thousand Immortal Alliance dan Five Elders Association, kedua belah pihak sempat memperlihatkan masing-masing satu senjata semacam ini. Kabarnya, demonstrasi itu telah membuat banyak kultivator militan mengubah pendirian mereka.

Keberadaan World-Suppressing Ultimate Weapon dianggap sebagai informasi rahasia di internal Ten Thousand Immortal Alliance, dan kultivator biasa jarangPunya kesempatan menyaksikannya secara langsung.

Siapa sangka Li Fan dan yang lainnya akan menemukannya di sini?

Dan senjata itu bahkan dalam kondisi beroperasi penuh, sepertinya sedang terlibat pertarungan dengan sesuatu...

"Jangan-jangan mereka bentrok lagi dengan Five Elders Association?" Samantabhadra True Boat hening sejenak sebelum Dongfang Yao tidak kuasa berbisik menebak.

"Seharusnya tidak..." jawab Huangfu Song dengan ragu, meskipun jelas masih ada kekhawatiran yang bersarang di benaknya. Ia mengeluarkan Communication Talisman dan menghubungi seseorang sejenak sebelum akhirnya menghembuskan napas lega.

"Berhenti berpikiran aneh. Itu hanya Immortal Alliance Martial Hall yang sedang membersihkan sebuah Maze Zone. Kita cuma sial saja sampai berpapasan dengan mereka." Huangfu Song melirik tajam ke arah Dongfang Yao.

"Maze Zone macam apa yang butuh senjata sebesar itu? Dan tidak ada peringatan sama sekali! Kalau bukan karena Kakak Li yang bereaksi cepat, kita semua sudah mati di sini. Benar-benar tindakan yang sembrono dan tidak menghargai nyawa manusia!" Dongfang Yao mengutuk dengan marah.

"Sudah, sudah, jangan bicara lagi," Huangfu Song buru-buru menenangkannya.

Sementara itu, Li Fan menatap jauh ke dalam kedalaman white mist yang berlubang-lubang. Bahkan dari jarak yang sangat jauh, ia masih bisa samar-s merasakan fluktuasi energi spiritual yang datang dari sana.

Setelah menunggu beberapa saat dan memastikan bombardir Sky-Splitting Cannon telah berhenti, mereka bertiga mengemudikan Saman True Boat dan segera meninggalkan area itu.

"Apa kalian berdua sudah memikirkan mau menukar dengan item apa?" Dalam perjalanan kembali ke kota untuk membeli perbekalan, Huangfu Song membuka daftar item Heaven-Measuring Mirror, dengan riang menjelajahinya sambil bertanya.

"Aku sudah mengincar teknik yang menyehatkan tubuh dengan cara makan itu. Meskipun aku punya konstitusi spesial yang bisa pulih dari kebanyakan luka dalam sekejap, aku tetap merasa mungkin ada kerusakan internal tersembunyi. Dalam keseharian sih bukan masalah besar, tapi aku khawatir itu bisa menghambatku saat menerobos ke realm yang lebih tinggi." Dongfang Yao berbicara terus terang, memaparkan rencananya tanpa ragu.

"Heh, aku sudah mengarahkan pandangan pada Tianxuan Secondary Body, Dissociation Disc. Tinggal enam yang tersisa, dan kalau kita cepat bergerak, masih ada kemungkinan mendapatkannya." Huangfu Song terkekeh, tapi tidak menjelaskan alasan pilihannya.

"Kalau Kakak Li?" Dongfang Yao bertanya dengan penasaran.

"Aku mau lihat-lihat dulu—tidak perlu buru-buru memutuskan." jawab Li Fan dengan tenang.

Namun, ketika mereka tiba di Tianyu City, trio yang tadinya santai itu tiba-tiba dilanda kecemasan.

Ternyata, Decree dari Ten Thousand Immortal Alliance telah resmi dikeluarkan.

Kultivator dari seluruh penjuru dunia bergerak begitu mendengar kabar tersebut. Teman-teman berkumpul dalam kelompok-kelompok kecil, dan countless Samantabhadra True Boat bergegas keluar dari setiap sudut Xuanhuang Realm, berpacu menuju white mist.

Great Exploration Era secara resmi telah dimulai!

Meskipun mereka yang tidak punya backing kuat atau koneksi telah melewatkan peluang awal dan tertinggal dalam progres eksplorasi, jumlah mereka yang membludak tetap tak terbendung. Siapa yang bisa memastikan apakah satu atau dua di antara mereka tidak akan melawan rintangan dan kebetulan menemukan tempat yang sepenting Reversal Life-and-Death Maze Zone?

Jika seseorang cukup beruntung menemukan lokasi serupa, mereka akan langsung mendapatkan 30.000 Qingxuan Points.

Sebagai perbandingan, bahkan setelah mempertaruhkan nyawa, Li Fan dan rombongannya hanya berhasil mengumpulkan sedikit di atas 21.000 poin! Di hadapan individu yang benar-benar difortuni, keunggulan awal yang minim ini sama sekali tidak ada artinya!

Setelah terburu-buru mengisi ulang perbekalan penting, mereka bahkan tidak sempat beristirahat sebelum langsung kembali menyebur ke dalam white mist.

Patut dicatat bahwa Longevity Pills yang diklaim "murah" namun sangat efektif yang "tidak sengaja" dibeli Li Fan kini, dengan tibanya Great Exploration Era, tiba-tiba membanjiri Immortal Alliance Market seperti rebung yang tumbuh setelah hujan.

Setiap Qianli Hall di setiap kota menyediakan stok untuk dibeli.

"Siapa organisasi di balik Longevity Pills ini—mereka bahkan tidak perlu menjelajahi white mist seperti kita. Hanya dengan mengandalkan satu pil ini, mereka pasti sudah meraup keuntungan besar."

Melihat keramaian yang menyerbu Qianli Hall untuk membeli Longevity Pills, Huangfu Song tidak bisa menahan diri untuk tidak berbicara dengan nada iri.
