Chapter 633

"Bahaya?" He Zhenghao sedikit terkejut.

Kemudian, ia menepis ide itu dengan senyum dan berkata, "Xin Xin, kau terlalu memikirkannya! Ayahmu sekarang mengawasi administrasi Congyun Sea dan seharian berada di Bureau Hall, tanpa keluar-keluar. Mana mungkin ada bahaya?"

"Ini benar!" Melihat ketidakpercayaan ayahnya, He Xinxin menghentakkan kakinya dengan frustrasi.

Ia mendekatkan diri dan berbisik, "Ayah, kau tidak tahu. Foundation Establishment treasure-ku adalah innate companion artifact bernama Dao Pattern Compass. Cultivation technique yang kupelajari dibuat khusus oleh Ibu untukku, bernama [Heavenly Dao Net]..."

Setelah mendengar penjelasan putrinya, He Zhenghao terdiam agak lama.

Selama ini, ia mengira dengan mengikuti secret envoy, hidupnya sudah cukup mapan. Ia berhasil mengumpulkan cukup contribution points untuk dianggap sebagai sosok yang berpengaruh.

Namun, dibandingkan dengan warisan mendalam dari keluarga kultivasi seperti klan Heng di Tianyu Prefecture, ia menyadari masih ada jurang yang sangat lebar.

Setidaknya, konsep cultivation technique yang disesuaikan secara khusus adalah sesuatu yang jauh melampaui kemampuannya saat ini.

Kesadaran ini meninggalkan rasa pahit di hati He Zhenghao.

"Ayah, bahaya itu memang nyata. Sebaiknya kau ikut denganku," desak He Xinxin. Ia kembali menjalankan deduksi di depan ayahnya, dan hasilnya tetap sama meresahkannya. Ia tidak bisa menahan diri untuk mencoba membujuk lagi.

Melihat ekspresi serius putrinya, keraguan mulai merayapi hati He Zhenghao.

"Tidak mungkin. Bagaimana bisa adaKrisis membahayakan nyawa di Congyun City? Akhir-akhir ini aku bersikap jujur dan lurus, tidak melakukan apa pun yang memancing murka secret envoy."

Memikirkannya dengan saksama, alis He Zhenghao berkerut dalam.

"Jangan-jangan Five Elders Association mengulangi trik lama mereka, merencanakan serangan mendadak lainnya ke Congyun Immortal City?" Tiba-tiba, He Zhenghao teringat kejadian-kejadian masa lalu di Congyun Sea dan terkejut.

"Tapi itu tidak mungkin... Bukankah baru-baru ini kita baru saja menjadi tuan rumah friendly exchange meeting?" Ekspresinya semakin tidak pasti.

Sambil mondar-mandir di dalam ruangan, wajahnya mencerminkan kegelisahan yang semakin meningkat.

He Xinxin, melihat keraguan ayahnya, tidak bisa menahan perasaan cemas sekaligus frustrasi.

Moreover, reaksi He Zhenghao jauh dari harapannya. Ia mengira ayahnya akan segera mengikutinya kembali ke Tianyu Prefecture begitu mendengar hasil deduksinya. Dengan kecewa, ia mulai merasakan sedikit dendam atas kurangnya kepercayaan ayahnya.

Tanpa menyadari gejolak emosi putrinya, He Zhenghao terus menerawang.

Bukan berarti ia tidak memercayainya. Sebagai seseorang yang telahdengan matamu sendiri menyaksikan kekuatan dan pengaruh klan Heng di Tianyu Prefecture, ia memahami kapabilitas mereka dengan sangat baik. [Heavenly Dao Net] yang dipelajari putrinya jelas bukan sesuatu yang biasa.

Namun He Zhenghao telah bangkit dari penjaga pulau yang miskin dan termarjinalkan menjadi tokoh kunci di Congyun Sea, dengan cultivator tanpahitung jumlahnya yang berlomba-lomba mencari muka padanya.

Status yang diperoleh dengan susah payah ini bukanlah sesuatu yang bisa ia lepaskan dengan mudah, bahkan untuk peringatan putrinya.

Furthermore, akarnya sudah tertanam kuat di Congyun Sea. Tanpa koneksi yang telah ia bangun dengan penuh jerih payah di sini, ia akan menjadi bukan siapa-siapa.

Bahkan jika ia kembali ke Tianyu Prefecture, apa jadinya dirinya nanti?

Seorang cultivator Golden Core yang terlalu tidak berarti untuk bahkan memenuhi syarat sebagai penjaga keluarga Heng.

Muka apa yang akan ia tunjukkan saat bertemu Heng Ruoshui lagi?

...

Pelan-pelan, He Zhenghao mengambil keputusan.

Dengan kilatan licik di matanya, sebuah ide muncul. Sambil tersenyum, ia berkata, "Xin Xin..."

He Xinxin memelototinya, menggembungkan pipinya karena marah.

He Zhenghao, sedikit malu, menegakkan ekspresinya dan berkata, "Aku tahu kau peduli padaku dan bahwa cultivation technique-mu memang luar biasa. Tapi dunia ini tidak bisa ditebak, dan seni deduksi pada akhirnya hanyalah itu—deduksi."

"Ia hanya mengungkap satu dari sekian banyak kemungkinan hasil di masa depan.Adapun apakah itu benar-benar akan terjadi..."

"Bahkan Longevity Immortal Heavenly Sovereign pun tidak berani menjaminkannya, bukan?"

He Xinxin, belum yakin, mencebik tapi tidak bisa menemukan bantahan.

Saat itu, He Zhenghao kembali bicara, "Lagi pula, berbicara soal seni deduksi, atasan langsungku—Secret Envoy of the Congyun Sea sekaligus cultivator dari Ancient Heavenly Mechanism Sect, Master Li Fan—jauh melampauimu!"

"Itu benar-benar mengejutkan dan mengagumkan! Aku orang kepercayaan Lord Secret Envoy. Kalau memang ada bahaya, mana mungkin ia tidak memperingatkanku?"

Mendengar ini, mata He Xinxin terbelalak kaget. "Li Fan dari Heavenly Mechanism Sect?"

Ia pernah mendengar nama Li Fan sebelumnya. Li Fan telah secara akurat meramalkan beberapa peristiwa besar yang akan terjadi di Ten Thousand Immortal Alliance, sesuatu yang bahkan tidak mampu ia lakukan sendiri.

Mungkinkah ia memang salah hitung? Untuk sesaat, He Xinxin ragu, merasa tidak yakin.

Melihat efek dari kata-katanya, He Zhenghao segera memanfaatkan keuntungannya.

"Jika kau masih khawatir, aku akan menanyakannya langsung pada secret envoy di depanmu."

Sambil berbicara, He Zhenghao mengeluarkan pecahan jade slip yang ditinggalkan Li Fan dan mulai melakukan pemanggilan.

Tidak lama kemudian, proyeksi Li Fan muncul melayang di tengah ruangan.

"Ada apa?" tanya Li Fan dengan datar, ekspresinya tanpa emosi.

Di saat yang sama, pandangannya secara sekilas menyapu ke arah He Xinxin.

Gadis muda itu tidak menunjukkan rasa takut, menatap balik mata Li Fan secara langsung.

Sebaliknya, He Zhenghao menundukkan kepala dengan gugup, menceritakan situasinya dengan cara yang tunduk.

"Beranikan saya bertanya, Master, apakah akan ada gejolak di Congyun Seasegera?" Setelah menjelaskan, ia menatap Li Fan dengan antisipasi penuh harap.

Keheningan menyelimuti ruangan.

Pada proyeksi itu, Heaven and Earth Divination Dice tampak berputar tanpa henti di telapak tangan Li Fan.

"Dao Pattern Compass? Memang sesuai reputasi, keluarga Heng dari Tianyu layak mendapat julukan itu."

"Putrimu memiliki bakat yang begitu luar biasa sehingga prestasinya di masa depan tentu tidak akan kalah denganku."

Setelah jeda singkat, Li Fan tidak menjawab pertanyaan He Zhenghao secara langsung, melainkan menatap He Xinxin dan memujinya.

He Zhenghao tertegun. Ia tidak menyangka lord secret envoy bisa memahami kemampuan putrinya hanya dalam satu взгляд.

He Xinxin juga tercengang, mulutnya terbuka sedikit.

"Anda terlalu memuji, Lord," jawab He Zhenghao buru-buru.

"Pemuda yang begitu menjanjikan," Li Fan menggelengkan kepala, sepertinya mengingat sesuatu dengan sedikit nostalgia.

Kemudian, ia menunjuk satu jari ke dahi He Xinxin.

"Lord!" Ekspresi He Zhenghao berubah sedikit, tapi ia segera menyadari Li Fan tidak memiliki niat jahat dan hanya sedang memberikan pengetahuan kepada putrinya. Ini membuatnya tenang.

Tidak lama kemudian, cahaya keemasanmenghilang, dan He Xinxin memperoleh kembali kesadarannya.

Ia mulai memeriksa pengetahuan baru di dalam benaknya.

Taiwei Celestial Calculations, Thousand Mechanisms Hidden Records, Theories of Qi Mechanism Circulation...

Ini adalah karya dari Ancient Heavenly Mechanism Sect?

Furthermore, ini adalah versi yang belum pernah ia temukan sebelumnya.

Matanya bersinar, dan ia sangat gembira.

Dengan senyum cerah, ia membungkuk dan berkata pelan, "Terima kasih, Senior."

"Tidak perlu terlalu formal. Langka sekali menemukan kandidat yang cocok. Lagipula, ini bukan sesuatu yang terlalu berharga," jawab Li Fan sambil melambaikan tangannya.

Kemudian, ia mengalihkan pandangannya ke He Zhenghao.

He Zhenghao merasakan jantungnya berdebar kencang.

"Akan ada gejolak di Congyun Sea?" Li Fan terkekeh ringan.

"Jika aku tidak pergi, apa yang kau takuti, He Zhenghao?"
