Chapter 1091: Mister Desires to Save the World

Setelah berpikir sejenak, Li Fan tidak memilih untuk terus bermain-main. Sebaliknya, ia mengangguk dan berkata: "Benar. Bagaimana Anda bisa menghitung itu, Fellow Daoist?"

Xu Ke menjawab dengan suara yang agak rendahnya, terkekeh pelan: "Bagi seseorang yang menjadi musuh dunia, di mana lagi di Xuanhuang Realm informasi tentang saya bisa berada selain di Fallen Immortal Realm?"

Li Fan sedikit terkejut: "Musuh dunia? Apa maksud Anda dengan itu?"

Kali ini giliran Xu Ke yang tampak bingung: "Anda tidak tahu apa yang sedang saya duduki?"

Li Fan menggelengkan kepala dengan terus terang.

"Lalu mengapa Anda datang mencari saya?" Xu Ke menatap Li Fan lekat-lekat, ekspresinya tak terbaca.

"Saya mencari Anda, Fellow Daoist, pertama-tama untuk membantu keturunan kekaisaran dan memenuhi keinginan seumur hidup mereka."

"Kedua, untuk memahami berbagai jaga-jaga yang ditinggalkan oleh Mr. Bai saat itu. Setelah mengetahui perbuatan-perbuatannya, saya sangat tersentuh oleh kebenaran hatinya. Namun informasi yang saya peroleh di Fallen Immortal Realm tidak lengkap, hanya terdiri dari serpihan memori dari periode yang berbeda. Jadi, butuh waktu yang cukup lama untuk menemukan tempat persembunyian Anda. Saya berharap Anda bisa membantu menjelaskan semuanya untuk saya." Li Fan merangkapkan tangan, berbicara dengan tulus.

Mendengar sikap Li Fan terhadap Mr. Bai, ekspresi Xu Ke melunak drastis.

"Kekaisaran?" Matanya menyipit, seolah tenggelam dalam kenangan.

"Warisan yang Anda tinggalkan di dunia tempat Red Nine-Headed jatuh." Li Fan mengingatkannya.

"Ah..." Xu Ke akhirnya teringat.

"Xiao Qing, Xiao Hong..." Wajahnya menunjukkan ekspresi penuh kerinduan.

"Keduanya masih hidup. Tapi Heavenly Fate Black Bird itu jatuh saat mencari tahu keberadaan Anda." Sambil berbicara, Li Fan menyerahkan sebuah barang.

Itu adalah bulu Black Bird terakhir yang ditinggalkan Xiao Hei di Beast Realm.

Xu Ke mengambil bulu hitam legam itu, tangannya gemetar sedikit. Secuil kesedihan melintas di matanya. Setelah lama, ia perlahan berkata: "Saya telah mengecewakan Anda."

"Apakah saya boleh memiliki barang ini?" tanya Xu Ke.

"Ini hanya mengembalikan milikkannya ke pemilik aslinya. Jika Xiao Hei tahu bahwa bulu Black Bird yang ia tinggalkan akhirnya bisa kembali ke sisi Anda, dia bisa beristirahat dengan tenang." Li Fan menghela napas.

"Terima kasih." Xu Ke dengan khidmat menyelipkan bulu Black Bird itu ke dadanya.

Di puncak gunung batu yang menjulang tinggi, kesunyian sekali lagi menyelimuti mereka sepenuhnya.

Di puncak dunia yang sunyi ini, bahkan angin pun seperti tidak ada.

Hanya ada keheningan abadi yang tak berubah, yang sudah ada sejak zaman kuno.

Li Fan tidak tidak sabar. Ia hanya menemani Xu Ke melewati kesunyian surgawi ini, menunggu dengan sabar.

Setelah waktu yang lama, Xu Ke akhirnya berbicara lagi.

Karena efek dari kombinasi serangan sebelumnya, sikapnya terhadap Li Fan sudah berubah drastis.

"Sampai sejauh mana pengetahuan Anda saat ini?" tanya Xu Ke.

"Dulu, Anda dan Xiao Hei melakukan perjalanan jauh ke Nanming Sacred Beast Mountain. Sebenarnya, itu adalah tugas yang diberikan oleh Mr. Bai kepada Beast Taming Sect. Serangkaian tindakan selanjutnyasemua untuk akhirnya membiakkan Rift Whales, yang mampu berkembang biak tak terbatas dan membuka kekosongan. Tujuannya agar para mortals dari berbagai small worlds, yang terpaksa bermigrasi karena kelahiran Immortal-mortal Miasma, bisa berada sejauh mungkin dari Xuanhuang."

"Dan yang disebut Immortal-mortal Miasma juga merupakan produk dari Mr. Bai yang menentang tatanan alam. Sebagai Great Celestial Venerable dari Xuanhuang, pada akhirnya ia mengakhiri hidupnya sendiri karena hal itu."

...

Li Fan menyebutkan setiap kata dan kalimat, perlahan menceritakan kesimpulan yang telah ia kumpulkan dari Fallen Immortal Realm dan dunia nyata.

"Anda tahu cukup banyak."

"Anda sudah memikirkannya dengan matang."

"Di dunia ini, berapa banyak orang yang masih bisa mengingat Mr. Bai?" Xu Ke secara mengejutkan membungkuk kepada Li Fan, mengungkapkan rasa hormatnya yang tulus.

"Tapi saya memiliki banyak keraguan yang belum terjawab dan hal-hal yang tidak bisa saya lepaskan. Tolong, Fellow Daoist, jelaskan untuk saya. Kalau tidak, saya khawatir saya tidak akan bisa makan atau tidur dengan tenang di masa depan." kata Li Fan dengan sungguh-sungguh.

"Mr. Bai, sebagai Xuanhuang Celestial Venerable, memiliki kekuatan terkuat di Xuanhuang Realm pada saat itu. Mengapa ia memilih untuk mengorbankan diri dan menggunakan Immortal-Mortal Miasma untuk melindungi para mortals?"

"Apakah menurut Anda Immortal-Mortal Miasma itu efektif? Seandainya Xuanhuang Realm tidak pernah menghasilkan Immortal-Mortal Miasma dari awal hingga akhir, bagaimana sejarah akan berlangsung?" Xu Ke balik bertanya.

Li Fan merenung sejenak sebelum perlahan berkata: "Tanpa Immortal-Mortal Miasma, Great Calamity of Incompatible Cultivation Technique tetap akan ada. Pada akhirnya, para cultivators tetap akan jatuh ke dalam kecurigaan dan pembantaian satu sama lain, mencapai jalan buntu yang desesperat. Dalam proses itu..."

"Kota terbakar, ikan di parit yang menderita. Di tanah genting cultivation yang hancur, di mana para mortals bisa menemukan tempat untuk bertahan hidup? Satu dari sepuluh ribu yang selamat sudah beruntung. Terinfeksi Immortal-Mortal Miasma dan kemudian terpaksa bermigrasi ke small worlds: meskipun banyak yang akan mati dalam prosesnya, dibandingkan dengan nasib yang akan mereka hadapi jika dibiarkan di Xuanhuang Realm, itu hampir bisa diabaikan." Xu Ke melengkapi pikiran Li Fan.

Li Fan mengangguk perlahan setelah mendengar ini, menunjukkan persetujuannya.

"Jadi, Mr. Bai sudah meramalkan nasib Xuanhuang Realm untuk beberapa ribu tahun ke depan tepat sejak awal bencana besar?" tanya Li Fan lagi.

"Bagi Mr. Bai, itu bukanlah hal yang sulit." Xu Ke menyatakan dengan fakta.

"Jika begitu..." Nada dan ekspresi Li Fan berubah tiba-tiba.

"Great Calamity of Incompatible Cultivation caused secara tunggal oleh Dharma-Transmitting Immortal Ancestor yang menyebarkan metode baru. Asalkan akar dari segala kejahatan itu dibunuh, mungkin masih mungkin untuk memperbaiki kesalahan! Mengapa Mr. Bai memilih untuk mundur tanpa perlawanan?"

"Ia bahkan tidak menghiraukan nyawanya sendiri, namun tidak memiliki keberanian untuk bertarung melawan Immortal Ancestor?" Suara Li Fan membawa rasa dengki yang tebal.

"Di hadapan kita, jalan menuju keabadian terbentang luas, namun tidak bisa dilalui. sebab Dharma-Transmitting Immortal Ancestor berdiri di atas." Setelah beberapa saat hening, Xu Ke menghela napas pelan dan mengucapkan ratapan Mr. Bai yang dulu.

Ia kemudian menjelaskan: "Mengesampingkan apakah Mr. Bai bahkan tandingannya Immortal Ancestor, yang sudah berhasil dalam menentang prinsip-prinsip pada saat itu."

"Sebenarnya, dalam deduksi Mr. Bai, bahkan membunuh Immortal Ancestor tidak bisa mencegah bencana besar itu turun ke Xuanhuang Realm."

"Apakah Anda pernah melihat monster spesies beast di Ningyuan City, ruang bawah tanah: hibrida manusia-anak anjing?"

"Sudah."

"Spesies beast itu memiliki torso manusia dan tungkai anjing. Mr. Bai pernah mencoba untuk memulihkan kehidupan mereka. Ia mengumpulkan tungkai manusia yang sesuai, bermaksud untuk mengangkat tungkai anjing mereka dan memasang kembali tungkai manusia."

"Tetapi karena tungkai anjing itu sudah menyatu dengan tubuh mereka dalam kehidupan sehari-hari, berbagai percobaan Mr. Bai semuanya gagal tanpa pengecualian."

"Kebanyakan mati secara langsung selama operasi transplantasi. Bahkan mereka yang tampak berhasil sering tidak bertahan hidup sebulan setelahnya. Mereka semua mati dengan tragis karena pengurasan life force yang dahsyat."

"Bagaimanapun Mr. Bai berusaha, hasilnya tetap tidak berubah."

Xu Ke menjelaskan dengan tenang.

Li Fan perlahan mulai memahami.

"Maksud Anda Xuanhuang Realm menghadapi situasi yang sama?"

Xu Ke menghela napas: "Apa yang tumpah tidak bisa dikembalikan."

"Perubahan yang Immortal Ancestor timbulkan pada Xuanhuang Realm sudah terlanjurBerpengaruh."

"Untuk membalikkan semuanya, usaha yang dibutuhkan kemungkinan akan sepuluh kali lipat, seratus kali lipat, atau lebih."
