Chapter 772

Sebuah garis berkelok membagi peta menjadi dua bagian.

Di satu sisi, detail peta tampak sangat jelas—nama wilayah, topografi, dan medan semuanya terlihat sekilas.

Di sisi lain garis tersebut, semuanya diselimuti kabut. Bahkan garis besar wilayahnya pun sulit dibedakan.

Peta itu hanya terbagi secara samar menjadi lima bagian.

"Asosiasi Five Elders Association berada di bawah kendali ketat dari lima Longevity Immortal Heavenly Sovereigns. Hampir mustahil untuk menyusup masuk. Bahkan Federation of All Worlds kami pun hanya tahu sedikit tentang mereka."

Sambil berbicara, Xu Bai dengan cepat menandai ribuan titik hitam di peta.

Sebagian besar titik berada di dalam wilayah Ten Thousand Immortal Alliance, sementara hanya sedikit yang terletak di area yang diselimuti kabut.

"Ini adalah small world yang sudah bisa disingkirkan. Sebagian besar belum ditemukan oleh para kultivator Ten Thousand Immortal Alliance. Namun, beberapa sudah terungkap."

Xu Bai menunjuk ringan, dan tiga puluh tujuh titik hitam ditandai dengan bendera kecil bertuliskan karakter "Peri" (Immortal).

"Ada juga beberapa world yang sudah dijelajahi oleh Ten Thousand Immortal Alliance, tetapi Xiao Hei belum pernah memasukinya selama bertahun-tahun."

Empat ratus tiga puluh lima bendera beraksara Immortal lainnya terbang ke berbagai sudut peta.

"Keberadaan Xu Ke seharusnya berada di dalam small world yang tersisa di Xuanhuang Realm."

Berdiri di depan peta, Xu Bai berkata dengan tenang,

"Kuharap kau bisa menemukan Xu Ke sebelum kau selesai menjelajahi semua small world yang tersisa di wilayah Ten Thousand Immortal Alliance."

"Jika tidak, dan dia malang nasibnya berada di small world yang pintu masuknya terletak di wilayah Five Elders Association, maka hampir tidak akan ada harapan lagi."

Pada saat ini, Xiao Hong tak bisa menahan diri untuk bertanya, "Bukankah kau disebut-sebut sebagai Federation of All Worlds? Tidak bisakah kau memberikan kami pintu masuk small world yang berada di bawah kendalimu?"

Xu Bai, bagaimanapun, menjawab dengan pertanyaan baliknya, "Fellow Daoist Hong, apa menurutmu aku ini sosok tinggi di Federation of All Worlds?"

"Demi menjamin keamanan setiap small world, Federation kami menunjuk utusan khusus yang bertanggung jawab menjaga kontak dengan small world tertentu. Selain world yang menjadi tugas mereka, para utusan ini tidak tahu apa pun tentang yang lain," jelas Xu Bai.

"Jika kau memiliki kemampuan untuk menangkap Elder Liu, kultivator Dao Integration yang datang bersamaku terakhir kali, dan menyiksanya, mungkin kau bisa mendapatkan beberapa informasi darinya."

Xiao Hong langsung terdiam.

Imperial Princess menatap peta Xuanhuang Realm di hadapannya, merasakan rasa tak berdaya yang luar biasa.

Sorot matanya tidak lagi sekuat sebelumnya. "Ini... seperti mencari jarum di antara tumpukan jerami."

"Apa? Kau sudah mulai berpikir ulang?" tanya Xu Bai dengan agak terkejut.

"Apa pun yang Xiao Hei bisa lakukan, aku juga bisa. Daoist Xu, tenang saja, Empire tidak akan menarik kata-katanya."

Pada saat ini, Xiao Qing yang awalnya ragu-ragu tiba-tiba menjadi tegas.

Di bawah instruksi Xiao Qing, Imperial Princess akhirnya menyerahkan [Holy Blood Embryo Transformation Technique] yang telah disempurnakan kepada Xu Bai.

Teknik itu tidak tercatat di buku atau jade slip.

Sebagai gantinya, teknik itu dituliskan oleh Bookworm langka, yaitu beast unik milik Empire.

"Untuk mempraktikkan Holy Blood Embryo Transformation Method, diperlukan sumber daya tertentu yang spesifik. Daoist Xu, tunggu sebentar, kami akan menyiapkannya untukmu," lanjut Xiao Qing.

Xu Bai mengangguk kecil.

Tanpa langsung memeriksa isi yang tersimpan di dalam Bookworm, ia menyimpannya terlebih dahulu. Kemudian, setelah beberapa saatmeditasi, ia menyarankan,

"Prioritas utamamu sekarang adalah berpacu melawan para kultivator Ten Thousand Immortal Alliance."

"Selain menggunakan kekuatan Tianxuan Treasure Record untuk mendeteksi pintu masuk small world dengan cepat dan mudah, kau juga mungkin bisa menentukan lokasi umum Xu Ke melalui teknik ramalan."

"Apakah Xu Ke meninggalkan barang-barang pribadi? Jika ya, aku mungkin bisa meminta senior dari organisasi kami untuk membantu melakukan ramalan."

Dengan senyum, Xu Bai menambahkan,

"Bagaimanapun juga, aku cukup penasaran dengan leluhurku ini."

Di dalam Ten Thousand Immortal Alliance, Empire memang menampung cukup banyak law thief.

Jika mereka juga memiliki Endstone Disc yang dihadiahkan oleh Xu Bai, mereka bisa mencari pintu masuk small world tanpa mengungkap identitas mereka.

Mendengar kata-kata Xu Bai, Xiao Qing dan Xiao Hong saling bertukar pandang.

Setelah ragu sejenak, Xiao Qing akhirnya berbicara: "Ketika Master pergi saat itu, memang ada beberapa barang pribadi yang tidak dibawa serta. Kami menjaganya dengan baik."

"Fellow Daoist, tolong ikut denganku."

Dengan demikian, Xiao Qing memimpin Xu Bai menuju puncak menara palace, masuk ke sebuah kamar kecil yang biasa saja.

Tidak seperti ruangan mewah tempat mereka bertemu sebelumnya, interior kamar ini sangat sederhana dan polos.

Tidak ada sedikit pun tanda bahwa ini adalah tempat tinggal pendiri Empire.

"Ini adalah tempat tinggal Master saat itu. Semuanya di dalam sini masih belum tersentuh. Awalnya, kami masih menyimpan harapan bahwa Master akan kembali. Tetapi setelah bertahun-tahun, kami sudah lama menyadari bahwa itu hanya harapan yang sia-sia." Nada Xiao Hong menyiratkan kesedihan.

Sapu pandang Xu Bai menyapu kamar kecil itu, dan tiba-tiba, hatinya bergetar.

Di dalam salah satu laci meja kayu, ia menemukan sebuah tali merah yang tampak usang!

Hanyalah beberapa utas pendek, yang sepertinya hampir putus.

Namun, baik bentuknya maupun aura samar yang dipancarkannya, sudah tidak asing lagi bagi Xu Bai!

"Apakah ini tali merah yang ditinggalkan Tuan Bai untuk Xu Ke?"

"Tidak diambilnya saat dia pergi?"

Xu Bai terguncang hingga ke lubuk hati.

Tanpa membiarkan emosinya terbaca, ia mengalihkan pandangan, seolah memeriksa benda-benda lain di kamar.

Namun, di dalam benaknya, ia terus mengulang pemandangan tali merah itu.

"Tidak ada keraguan. Ini adalah tali merah yang digunakan Xu Ke untuk dengan mudah membunuh Red Nine-Headed."

"Tapi ini sepertinya bukan artefak aslinya—melainkan hanya satu utas yang terpisah dari artefak itu."

"Apakah ini dimaksudkan sebagai langkah perlindungan terakhir untuk Empire...?"

"Melihat bagaimana benda ini dibiarkan berdebu di sini, sepertinya Xiao Qing dan Xiao Hong tidak benar-benar tahu betapa mengerikannya tali merah ini."

Pikiran Xu Bai berputar cepat, dan pada saat yang sama, ia merasakan gelombang kegembiraan yang tak terkendali.

Ia tahu betul betapa mengerikan kekuatan yang terkandung dalam tali merah ini.

Meskipun hanya tersisa satu utas, kemungkinan besar ia masih mampu menimbulkan ancaman mematikan bagi seorang kultivator Dao Integration.

Secara alami, keinginan muncul di hati Xu Bai untuk mengklaimnya sebagai miliknya.

" seni deduksi sangat misterius. Lebih baik mengumpulkan sebanyak mungkin barang."

Ia menjelaskan, "Tidak apa-apa. Ini semua hanya benda biasa. Untuk memaksimalkan peluang menemukan Master, Fellow Daoist boleh mengambil sebanyak yang dibutuhkan." Xiao Qing berbicara dengan nada biasa.

Dengan demikian, Xu Bai mengambil sebuah kuas dan satu set pakaian yang pernah dipakai Xu Ke dari kamar itu.

Akhirnya, setelah berpura-pura mencari-cari di sekitar ruangan secara menyeluruh, diam-diam ia juga mengambil tali merah itu.

"Terlalu mudah?"

Dengan harta karun kini di tangan, Xu Bai masih merasa sulit untuk percaya.

Tetapi setelah membahas beberapa detail lagi dengan Xiao Qing dan yang lainnya serta berpamitan, akhirnya ia meninggalkan Empire.

Baru setelah itu ia memastikan—bahwa ia benar-benar mendapatkan tali merah Tuan Bai dengan mudah.

"Sekarang aku hanya perlu mempelajari cara penggunaannya yang spesifik."

Xu Bai tidak berani berlama-lama. Ia bergegas kembali ke Xuanhuang Realm.

Alih-alih kembali ke Tianliang City, ia pergi ke cabang Dao Discussion Tower terdekat dan masuk ke pengasingan.
