Chapter 1090: A Millennium Later, Xu Ke

Namun, yang mengejutkan Li Fan adalah bahwa beberapa individu yang berhasil melewati Sumpah Dharma-Transmitter, meskipun sudah tidak lagi memegang kekuasaan eksekutif, ternyata tidak meninggalkan inti otoritas Aliansi Sepuluh Ribu Abadi. Sebaliknya, mereka diberikan hak pengawasan sebagai pelengkap bagi Dewan Dharma-Transmitter.

Tampaknya Jiang, setelah insiden ini, juga telah menyadari masalah yang ada di kalangan Dharma-Transmitter. Jika tidak dibatasi, masalah pasti akan muncul lagi di masa depan.

"Aku penasaran apakah Mo Rubin pada akhirnya bisa lulus ujian dari Xuanhuang Celestial Venerable."

"Membocorkan beberapa detail ilusi ujian kepada Aliansi Sepuluh Ribu Abadi tidak berbahaya. Lagipula, mereka sekarang sudah menguasai cara untuk memasukinya. Dengan sumber daya Aliansi Sepuluh Ribu Abadi, cepat atau lambat mereka akan menemukan kandidat yang cocok untuk masuk ke dalam ilusi."

Berpikir demikian, Li Fan mengirimkan gambaran umum adegan pertama di dalam ilusi, [Ning Yuan Memperoleh Buah Umur Panjang], kepada Dharma-Transmitter Zhou. Namun, ia tidak menyebutkan bahwa dirinya telah berhasil lulus ujian tersebut. Sebagai gantinya, ia mengarang skenario berdasarkan perkembangan alur cerita yang paling mungkin terjadi untuk peserta yang baru pertama kali masuk.

Selama proses memperoleh Buah Umur Panjang, ia terluka parah oleh Manager Song. Meskipun ia nyaris mempertahankan nyawanya di bawah perlindungan Senior Brother Zhang, ia jatuh koma dan tetap linglung sepanjang hari. Sampai suatu malam, ia dirasuki secara misterius dan kehilangan kesadaran.

Tidak lama kemudian, Dharma-Transmitter Zhou menjawab dengan serius: "Informasi yang Fellow Daoist berikan sangat krusial. Ini akan sangat membantu eksplorasi kami terhadap ilusi selanjutnya."

Sebagai tanda terima kasih, Dharma-Transmitter Zhou, atas nama Dewan Dharma-Transmitter, menganugerahkan Li Fan posisi nominal sebagai elder senior di Aliansi Sepuluh Ribu Abadi. Posisi itu tidak memiliki otoritas nyata, tetapi memberikan akses bebas ke markas besar Aliansi kapan saja, dengan tingkat izin hanya sedikit lebih rendah dari seorang Dharma-Transmitter.

"Namun, Fellow Daoist tidak bisa memangku posisi elder senior ini. Bagaimanapun juga, di mata Dharma-Transmitter lain yang belum tahu, Anda sudah dieksekusi oleh Jiang atas tuduhan palsu," Dharma-Transmitter Zhou mengingatkan.

Posisi elder senior yang bersifat nominal ini jelas dimaksudkan untuk memenangkan hati Federasi Seluruh Dunia di balik Li Fan. Dalam insiden per possessionan Sekte Xuantian kali ini, Federasi Seluruh Dunia telah menunjukkan kekuatan yang memadai. Mereka bahkan memiliki banyak rahasia yang tidak diketahui Aliansi Sepuluh Ribu Abadi.

Memperdalam hubungan kerja sama kedua belah pihak dengan posisi nominal jelas sangat menguntungkan. Namun, Aliansi Sepuluh Ribu Abadi tidak akan pernah menyangka bahwadisebut demikian Federasi Seluruh Dunia hanyalah sandiwara satu orang Li Fan.

Selama lebih dari setahun Li Fan mengurung diri dan menghilang, segala sesuatu di dalam Federasi berjalan tertib, berkembang stabil sesuai panduan yang telah ditetapkan, dan secara berkala menyusun laporan untuk Li Fan.

Ia membaca sekilas setiap potongan intelijen satu per satu. Di antaranya, yang paling menarik perhatian Li Fan adalah laporan dari kekaisaran.

Lokasi dunia kecil tempat Xu Ke tinggal akhirnya terkonfirmasi!

Seorang tua yang sudah tua, membawa peti mati di punggungnya. Itu cocok persis dengan gambaran yang pernah dilihat Li Fan. Meskipun putri kaisar sangat antusias karena telah menemukan leluhurnya, ia tidak membiarkan antusiasme itu mengaburkan penilaiannya atau melanggar perintah Li Fan dengan menemui Xu Ke sendiri.

"Kalau begitu biarkan aku yang pergi menemuinya. Aku masih cukup tertarik pada rencana cadangan Tuan Bai."

"Prefektur Qinghui."

Li Fan langsung menuju lokasi target. "Meskipun bertransformasi menjadi cahaya dewa tujuh warna memungkinkan kecepatan tinggi, itu masih kalah jauh dengan kemampuan Xuanhuang Celestial Venerable yang bisa tiba hanya dalam satu pikiran."

Dalam ilusi ujian, meskipun ia hanya sementara meminjam tubuh Tuan Bai, kembali ke realitas menyajikan kontras yang tajam dan meninggalkan perasaan kehilangan yang samar di hati Li Fan. Bahkan sedikit penyesalan pun bergolak di hatinya.

Begitu emosi ini muncul, pikiran Li Fan langsung menajam. Ia segera mengedarkan Xuanhuang Immortal Heart Mantra, berniat untuk menghilangkannya. Tetapi metode yang selalu bekerja sempurna itu kini tidak mempan.

"Hmph. Tidak ada apa pun di Xuanhuang Realm ini yang layak aku sesali. Bahkan artefak abadi yang transcendent, akan kulempar seperti sepatu butut!"

"Cuma seorang Xuanhuang Celestial Venerable, mau mengacaukan kondisi pikiranku?"

Pikiran bahwa setelah mengaktifkan [Truth], semua peluang yang hilang itu bisa diperoleh kembali. Dalam sekejap, emosi sumbang minor di hati Li Fan lenyap sepenuhnya.

"Xuanhuang Immortal Heart Mantra adalah alasan mengapa aku berbeda dari kultivator lain sejak memasuki Fallen Immortal Realm. Bahkan ketika masih bernama Xuanhuang Heart-Refining Mantra, kemungkinan besar itu menjadi penanda khusus bagi Fallen Immortal Realm untuk mengidentifikasiku."

"Ketikaterkait dengan Xuanhuang Celestial Venerable, itu langsung malfungsi. Tampaknya asal-usul yang tidak diketahui memang tidak pernah bisa dipercaya sepenuhnya. Pada akhirnya, segala sesuatu harus mengandalkan diri sendiri."

Sekilas kesuraman melintas di mata Li Fan.

"Xuanhuang Heart-Refining Mantra..."

Sebelum ini, Li Fan tidak pernah mempertimbangkan untuk berbagi metode ini dengan orang lain. Tetapi insiden kecil ini بمثابة pengingat baginya.

"Menurunkannya kepada orang yang cocok, mendorong mereka untuk mewarisi posisi Great Xuanhuang Celestial Venerable, atau mewarisi energi spiritual abadi dan menjelajah melampaui Tembok Besar, keduanya merupakan ide yang bagus."

Wajah demi wajah melintas cepat di depan mata Li Fan. Sambil merenungkan kandidat yang cocok, Li Fan juga tiba di tempat persembunyian Xu Ke.

"Tempat ini... Tampaknya mirip dengan Prefektur Sembilan Gunung, terbentuk dari sisa-sisa beberapa iblis iblis."

Di pintu masuk dunia kecil, Li Fan dengan tajam mendeteksi aura yang familiar. Di dalam ilusi ujian, ia telah menghabiskan lebih dari satu dekade hidup berdampingan dengan sekelompok iblis iblis, membentuk keakraban yang instinktif. Meskipun sudah kembali ke realitas, ia masih bisa membedakan aura iblis iblis yang tertinggal di sini.

"Ini adalah pertumbuhan kognisi."

Dalam sekejap, ia memecahkan formasi pembatasan di pintu masuk dunia kecil. Li Fan masuk dengan diam-diam.

Intelijen kekaisaran akurat: dunia kecil ini adalah lanskap Gobi yang tandus. Sejauh mata memandang, semuanya berwarna abu-abu yang samar. Di kejauhan, sebuah gunung batu yang menjulang tinggi seolah menghubungkan langit dan bumi kemungkinan besar adalah satu-satunya fitur menonjol dari dunia kecil ini.

Li Fan langsung tertarik padanya. Xu Ke berada tepat di puncak gunung batu ini.

Li Fan mencoba terbang ke atas, hanya untuk menemukan dengan sedikit keterkejutan bahwa ia tidak bisa terbang. Ini bukan karena kekuatannya sendiri, melainkan aturan khusus dari dunia kecil ini. Terbang dengan paksa memang bisa dilakukan, tetapi itu memerlukan persiapan untuk menghadapi balasan dari dao langit dunia kecil tersebut.

Li Fan tidak ingin merusak suasana sejak awal. Jadi ia mengangkat kepalanya, tatapannya menembus ribuan mil penghalang, mendarat langsung ke Xu Ke di puncak gunung.

Elder berambut putih ini juga merasakan sesuatu dan melemparkan tatapan ke sana. Mata mereka bertemu.

Saat berikutnya, Li Fan melangkah maju. Ia tidak terbang, tetapi merobek ruang, muncul di samping Xu Ke. Ekspresinya tenang, hanya menyisakan dua retakan ruang yang membandel di titik awal dan akhir yang belum lagi menghilang.

"Fellow Daoist Xu Ke?"

Li Fan langsung ke intinya, menyebutkan identitas elder berambut putih itu secara langsung.

Xu Ke tidak menunjukkan rasa terkejut atas kemunculan tiba-tiba Li Fan. Sebaliknya, ia bertanya terus terang: "Anda mengenalku dari Fallen Immortal Realm?"

Mendengar ini, tatapan Li Fan menajam. Taktik andalannya dalam merebut inisiatif yang biasanya tak pernah gagal kali ini justru tidak berdaya.
