Bab 108: Single Rib

Di balik pintu kecil itu, ada banyak barang pameran.

Master Yin Yin dengan antusias memperkenalkan mereka pada Li Fan, "Ini adalah tulang dari Vedic Fish. Spesies ini punah tiga ribu lima ratus tahun yang lalu. Butuh upaya yang cukup besar untuk mengumpulkan tulang ini. Dikatakan bahwa Vedic Fish sangat cerdas dan dapat meniru ucapan manusia. Memakan dagingnya memungkinkan orang memahami bahasa ikan. Siapa yang tahu kalau itu adalah bahasa ikan." benar."

Mereka melanjutkan ke seekor ular raksasa yang tampak hidup, berkelok-kelok dan membentang lebih dari satu kilometer.

Master Yin Yin dengan gembira berkata, "Ini adalah Ular Cong Yun Sea. Biasanya, mereka bersembunyi di laut dalam, mengubur diri mereka di dalam tanah. Saya harus melintasi sebagian besar Cong Yun Sea untuk menangkapnya selama ini! Mempersiapkannya sebagai spesimen bukanlah hal yang mudah."

Kemudian, Master Yin Yin berbicara secara misterius, "Berdasarkan penelitianku, ular laut ini bukanlah tubuh sebenarnya. Mereka menyimpan makhluk parasit misterius di dalamnya, parasit sangat kecil yang sangat sulit dideteksi, bahkan oleh kekuatan mental tahap Foundation Establishment. Namun, parasit kecil inilah yang mengendalikan ular laut raksasa! Benar-benar tak terbayangkan!"

...

Saat mereka bergerak maju, beragam pameran memperluas cakrawala Li Fan.

Keduanya berhenti di depan dua kerangka manusia yang diletakkan berdampingan.

Master Yin Yin menunjuk ke dua kerangka itu dan bertanya dengan sedikit bangga, "Fellow Daoist, apakah Anda melihat sesuatu yang berbeda pada kedua kerangka manusia ini?"

"Berbeda?" Li Fan menyapukan kekuatan mentalnya pada mereka dan, pada pandangan pertama, mereka tampak seperti sisa-sisa manusia biasa.

Kedua kerangka itu adalah laki-laki, hanya saja ukurannya berbeda-beda.

Tetapi untuk menanyakan apakah ada perbedaan mendasar...

Li Fan menatap mereka sebentar, lalu menggelengkan kepalanya, berkata, "Saya minta maaf, tapi saya tidak melihat perbedaan apa pun."

Master Yin Yin terkekeh, "Jangan khawatir, saya yakin tidak ada orang lain yang dapat melihat perbedaan antara kedua kerangka di dalam Cong Yun Sea kecuali saya."

Menunjuk ke dua kerangka itu, Master Yin Yin mendekat ke Li Fan, berbicara dengan nada yang sangat pelan, "Kedua individu ini bukanlah orang yang sama."

“Bukan dari jenis yang sama?” Li Fan terkejut. "Apa maksudmu?"

Master Yin Yin memberi isyarat dengan tangannya untuk beberapa saat, merenung, seolah dia tidak dapat menemukan kata-kata yang cocok untuk menggambarkan situasinya.

Setelah beberapa lama merenung, Master Yin Yin tiba-tiba mengepalkan tinjunya, wajahnya dipenuhi kebingungan, "Itu hanya perasaan, lho? Jelas, mereka berdua adalah manusia, tetapi kedua manusia ini hidup di era dan wilayah yang berbeda. Mungkin mereka terlihat hampir identik, dan keduanya digali dari kedalaman Cong Yun Sea oleh saya, tetapi ada batas yang sangat unik yang membedakan kedua kumpulan sisa-sisa ini..."

Master Yin Kata-kata Yin samar, dan dia tidak bisa menjelaskan lebih lanjut.

Dia juga tidak memikirkannya, terus maju.

Mereka berhenti di depan stand display yang kosong.

Master Yin Yin menunjuk ke tempat kosong, wajahnya pucat, dan jari-jarinya gemetar tak terkendali.

Dia mencoba mengatakan sesuatu, tapi bibirnya bergerak tanpa mengucapkan sepatah kata pun.

"Ya... hartaku!" Master Yin seru Yin dengan panik.

Anjing kecil yang mengikuti di belakangnya merintih, telinganya terkulai.

Diam-diam dia melirik ke atas dan dengan cepat berjongkok di kaki Master Yin Yin, gemetar.

Melihat ini, Li Fan menyadari sesuatu.

Oleh karena itu, dia bertanya dengan ragu-ragu, "Fellow Daoist Master Yin Yin, ketika kamu menyebut 'harta'mu, kamu tidak mengacu pada tulang, bukan?"

Master Yin Yin sangat gembira dan mengangguk berulang kali, "Ya, apakah kamu sudah melihatnya?"

Li Fan tampak aneh, lalu membawa Master Yin Yin kembali ke pintu masuk gedung berbentuk persegi panjang.

Setibanya mereka, manusia-anjing kecil itu menabrak Li Fan.

Benda yang ada di mulutnya jatuh ke tanah. Saat itu, Li Fan meliriknya, mengira itu hanya mainan untuk manusia-anjing, jadi dia tidak repot-repot mengambilnya.

Namun, dia tidak menyangka bahwa tulang ini sebenarnya adalah harta karun Master Yin Yin.

Master Yin Yin dengan hati-hati mengambil tulang itu, menyeka air liur di atasnya, dan melihatnya dengan kasih sayang dan kelembutan, seolah-olah dia sedang menatap kekasih dalam mimpi.

Cara dia berperilaku membuat Li Fan merinding.

Li Fan berdeham, mencoba membangunkan Master Yin Yin dari kesurupannya.

Dia tidak dapat menahan diri untuk tidak bertanya, "Fellow Daoist Master Yin Yin, bolehkah saya bertanya tentang asal muasal tulang yang sangat Anda hargai ini?"

Master Yin Yin mencengkeram tulang di tangannya, seolah takut kehilangan tulang itu lagi. Dia memandangi tulang itu dan menjawab dengan agak linglung, "Oh, ini, ini adalah harta yang luar biasa. Aku rela berpisah dengan semua koleksiku yang lain, tapi ini, bahkan lebih berharga daripada nyawaku."

Li Fan merasa merinding saat mendengarkan. Dia menjadi penasaran dan menatap Master Yin Yin dengan penuh rasa ingin tahu.

"Saya yakin Anda pernah mendengar tentang Immortal-Mortal Miasma, rekan Daois," Master Yin Yin memulai.

“Pada awalnya, Immortal-Mortal Miasma hanya menyebar di kalangan manusia biasa dan tidak berdampak pada kami para pembudidaya.”

“Kemudian, seorang kultivator abadi, tanpa alasan yang jelas, terinfeksi, dan penyakit itu mulai menyebar di antara kami para kultivator.”

Li Fan melihat ke tulang di tangan Master Yin Yin, "Apakah maksudmu..."

“Ya, tulang rusuk ini milik kultivator pertama yang malang yang terinfeksi Immortal-Mortal Miasma.”

Master Yin Yin tersenyum bodoh dan dengan sayang membelai tulang rusuknya.

Namun, dia melihat Li Fan tetap tidak bersemangat. Dia merasa terkejut.

“Bagaimana kamu bisa begitu tidak terpengaruh oleh harta karun seperti itu? Apakah kamu tidak memahami pentingnya harta karun itu?”

Li Fan menggelengkan kepalanya berulang kali.

"Sayang sekali sesama penganut Tao tidak dapat melihat nilainya."

“Penyebaran Immortal-Mortal Miasma adalah salah satu peristiwa terbesar dalam sejarah. Dampaknya terhadap dunia kita hanya berada di urutan kedua setelah Great Calamity itu sendiri.”

"Bagaimana wabah yang berasal dari orang biasa bisa menginfeksi para penggarap abadi?"

"Jika kita bisa memahami sumber anomali ini, mungkin kita bisa menghilangkan Immortal-Mortal Miasma sampai ke akar-akarnya!"

"Saat itu, saya akan menjadi sosok terkemuka yang akan dikenang di seluruh dunia abadi cultivation!"

Master Yin Yin sejenak tersesat dalam fantasinya sendiri.

Setelah beberapa saat, melihat ketidakpedulian Li Fan yang terus berlanjut, dia menghela nafas dalam-dalam, seolah meratapi ketidaktahuan Li Fan.

"Kamu mungkin tidak tahu bahwa setiap tulang Su... Su ini sesuatu. Siapa namanya? Bagaimanapun, setiap tulangnya sangat berharga, dengan banyak sekali pembudidaya yang berlomba-lomba untuk mendapatkannya."

“Saya sangat beruntung bisa merebut tulang rusuk ini.”

“Tentu saja, harta paling berharga adalah tengkorak lengkapnya, yang disimpan di markas Ten Thousand Immortals Alliance.”

Master Yin Yin menuruti fantasinya, dan mulutnya hampir berair.

Li Fan tidak dapat memahami daya tarik aneh ini dan hanya bisa menggelengkan kepalanya berulang kali.

Saat ini, Master Yin Yin tiba-tiba bereaksi, "Tunggu. Saya masih belum tahu tujuan kunjungan mendadak Anda. Apa yang membawa Anda ke sini?"