Chapter 377: Catalyzing the Spirit Pearl

Melihat situasi itu, Li Fan hanya tersenyum dan tidak menjelaskan lebih lanjut.

Akan tetapi, Huangfu Song ternyata tidak berniat membiarkannya pergi begitu saja. Meskipun keduanya belum pernah banyak berinteraksi, hal itu tidak menghalanginya untuk bertingkah seolah sudah sangat akrab dengan Li Fan, dengan antusias mengajaknya mengobrol.

"Senior Huangfu, seberapa sering biasanya kau bertemu Chief Lu?"

Li Fan menjawab dengan santai. Melihat ocehan Huangfu Song yang tak henti-henti, ia tak bisa menahan diri untuk memotong dan bertanya.

Huangfu Song sontak tertegun.

Dengan sedikit rasa malu, ia menjawab, "Status Chief Lu itu..."

Sebelum ia sempat menyelesaikan kalimatnya, Li Fan menyelanya dengan penuh makna, "Kalau begitu, kesempatan ada tepat di depanmu. Senior Huangfu, kenapa tidak memanfaatkan momen ini untuk memberikan kesan yang baik?"

Huangfu Song terkesima sejenak, lalu seolah tersadar dari mimpi.

Ia berseru, "Kau benar! Kalau aku punya kesempatan untuk mencuri perhatian Chief Lu, jalan menuju sukses terbentang tepat di hadapanku!"

"Hehe, padaku kau boleh bilang begitu. Tapi di depan orang lain, sebaiknya lebih hati-hati," Li Fan mengingatkan lagi.

"Mengerti, mengerti," Huangfu Song mengangguk cepat.

Ia kemudian bergegas meninggalkan tempat itu untuk mencari "kesempatan untuk berunjuk gigi."

Baru setelah itu Li Fan merasa tenang.

Kemampuannya mengetahui keberadaan Chief Lu sebelumnya tentu sajaadalah melalui komunikasi rahasia dari Lu Xuejing.

Namun, hanya sampai di situ saja.

Ia tidak meminta gadis itu untuk melakukan lebih banyak.

Bukan karena Li Fan tiba-tiba menjadi baik hati, melainkan ia sangat memahami bahwa di hadapan Chief Lu—seorang ahlipuncak di dunia ini—sedikit saja keanehan dalam tingkah laku pasti akan terdeteksi.

Metode fisherman memang misterius, tetapi apakah metode itu bisa bertahan dari scrutiny para petinggi Ten Thousand Immortals Alliance masih belum diketahui.

Ketika menyangkut keselamatan dirinya sendiri, Li Fan tentu harus sangat berhati-hati.

Yang disebut sebagaitata letak (rencana) itu bahkan tidak layak disebut.

Dengan kultivasi Golden Core, berusaha membuat skema terhadap Dao Integration Immortals sama saja dengan mencari kematian. Li Fan tidak akan sebodoh itu.

Yang ia lakukan hanya menciptakan kesempatan "pertemuan" dengan Chief Lu.

mengenai apa yang akan terjadi setelah pertemuan itu, seperti yang sudah dikatakan Li Fan sebelumnya, berhasil atau tidak, semuanya bergantung pada takdir.

Sejak Dongfang mengetahui bahwa Chief Lu akan datang melakukan inspeksi, suasana di seluruh Hualing Gorge tiba-tiba berubah.

Tidak ada satu pun orang yang menganggur, semua orang bergegas dengan ekspresi serius.

Setiap kultivator berlalu-lalang dengan wajah muram.

Huangfu Song sendiri berulang kali memeriksa bagian-bagian di mana formasi sudah selesai, takut ada detail yang terlewat.

Suasana persiapan yang begitu membuat para kultivator yang mengikuti Huangfu Song ke sini juga ikut gelisah.

Terlebih lagi, melihat Huangfu Song—yang biasanya agak pemalas—tiba-tiba sibuk, mereka bukanlah orang bodoh dan segera menduga bahwa ada tokoh besar yang akan datang untukinspeksi.

Maka, mereka beramai-ramai mengajukan diri untuk membantu.

Mendapatkan bantuan dari sekelompok elite secara cuma-cuma, pria kurus bernama Dongfang tentu saja tidak menolak.

Di dalam Hualing Gorge, tanpa metode respons khusus, bahkan para kultivator pun kesulitan bergerak selangkah pun.

Untuk alasan ini, Dongfang dengan mendesak meminta batch "Spirit Pearls" agar Li Fan dan yang lainnya bisa bergerak bebas.

"Ini dibawa oleh Senior Dongfang Yao dan dialokasikan untuk kalian semua," ujar seorang anak berusia tujuh atau delapan tahun yang mengenakan jubah Daois hitam putih, dengan wajah yang jernih dan cerah.

Ia mengeluarkan sebuah botol giok putih dari dadanya dan mengambil butiran-butiran bulat berwarna-warni yang kacau dari dalamnya, lalu mendistribusikannya kepada semua orang.

"Telan secara oral dan letakkan di dantian kalian. Kalian akan bisa merasakan kembali aliran spiritual energy," meskipun si anak terlihat sangat muda, ia cukup berpengalaman dalam menjelaskan cara penggunaan dan hal-hal yang perlu diperhatikan dari Spirit Pearls.

Li Fan menggenggam Spirit Pearls berwarna-warni itu di tangannya, mengamatinya sejenak, dan untuk sementara tidak melihat sesuatu yang aneh.

Ia menelannya.

Begitu Spirit Pearl masuk ke dalam perutnya, berbagai cahaya berwarna muncul dari dalamnya, menyebar ke seluruh tubuhnya.

Seolah-olah menjadi katalis obat, ia mengaduk spiritual energy yang selama ini tertidur di dalam tubuhnya.

Spiritual energy yang tertekan oleh Hualing Gorge juga langsung kembali bernyawa.

Meskipun masih ada jarak dibandingkan dengan penyaluran penuh di luar, ini sudah cukup untuk menopang pekerjaan sehari-hari yang dibutuhkan.

"Daripada dibilang menghilangkan penindasan, lebih tepat dibilang katalis yang meningkatkan efisiensi reaksi spiritual energy."

"Dengan begitu, sebagian menetralkan efek mati yang ditimbulkan Hualing Gorge."

"Jika begitu, kalau Spirit Pearls ini digunakan di area biasa di luar, bukankah..."

Li Fan merasakan spiritual energy aneh yang bercampur di dalam tubuhnya, merenungkan.

Tepat ketika ia sedang berpikir, anak di depannya berkata, "Efek Spirit Pearls bertahan selama tiga puluh hari. Kalian harus memperhatikan tanggal kedaluwarsanya."

"Sudah ada kasus di mana kultivator terlalu asyik dengan pekerjaannya, melupakan durasinya. Setelah efeknya habis, spiritual power mereka terkuras sepenuhnya, dan mereka jatuh dari langit, tewas seketika akibat terjatuh."

"Jika di tengah jalan kalian tidak ingin menggunakannya lagi, kalian bisa mengedarkan spiritual power dan mengeluarkan sisa Spirit Pearls dari tubuh kalian."

Mendengar ini, para kultivator mengangguk satu per satu.

"Oh, satu hal lagi. Sebelum meninggalkan Hualing Gorge ini, entah tunggu efek Spirit Pearl hilang sepenuhnya, atau langsung keluarkan Spirit Pearl-nya."

"Jangan sampai lupa. Kalau tidak, ada risiko spiritual energy meledak. Tentu saja, kalau kalian punya fisik sekuat Senior Dongfang Yao dan tidak takut terhadap kekacauan spiritual energy, maka abaikan saja apa yang aku bilang."

Anak itu tidak melewatkan satu detail pun, mengatakan semua hal yang perlu dikatakan.

Ia memberi hormat kepada semua orang, kemudian di depan mata semua orang, berubah menjadi burung putih berkaki satu dan terbang pergi.

Dengan bantuan Spirit Pearls, semua orang mendapatkan kembali vitalitas mereka dan segeramendedikasikan diri ke dalam pekerjaan pendukung pembangunan formasi.

Dengan tangan yang terampil, mereka dengan cepat membaur ke dalam suasana Hualing Gorge.

Dan begitu, satu hari berlalu.

Li Fan, yang sedang melakukan pemeriksaan terhadap unit-unit formasi, tiba-tiba merasakan sesuatu dan menghentikan pekerjaannya, mendongak.

Ia melihat pelangi melintas di langit, mengoyak merah gelapnya Burning Ember Wasteland ribuan mil, meluncur lurus menuju Hualing Gorge di bawah.

Sungai hijau yang tenang itu seolah merasakan sesuatu, riak bergelombang tanpa angin.

Efek penindasan tiba-tiba naik satu level, membuat para kultivator yang hanya bisa bergerak bebas dengan bantuan Spirit Pearls lengah.

Ketidakseimbangan spiritual power nyaris membuat mereka jatuh dari langit.

Pada saat ini, Li Fan melihat pola-pola transparan tak terhitung jumlahnya terpancar dari pelangi tersebut.

Mengembang ke luar secara terus-menerus, seperti tirai yang menutupi langit, ia langsung menyelubungi seluruh Hualing Gorge.

"Formasi?"

Li Fan mendongak, matanya berkilat cemerlang.

Pola-pola itu berkelebat, dan dalam sekejap, sebuah formasi besar terbentuk.

Sungai hijau yang tenang itu seolah tertekan dengan kuat, langsung menjadi tenang, dengan permukaan sungai bahkan sedikit turun secara keseluruhan.

Para kultivator di dalam formasi semuanya merasakan kelegaan.

Efek penindasan dari Hualing Gorge seolah lenyap dalam sekejap.

Di bawah pengawalan lebih dari sepuluh kultivator berpakaian hitam, Lu Xichan, yang berpakaian putih, melangkah di atas cahaya pelangi.

Ia turun di depan semua orang.

"Memberi hormat, Chief!"

Dongfang Yao dan Huangfu Song bergegas terbang ke depan, membungkuk dengan hormat.

Lu Xichan mengalihkan pandangannya ke arah keduanya, ekspresinya dingin.

"Ayo, antarkan aku untuk melihat progress pembangunan formasi."
