Chapter 415

Jantung Li Fan berdebar penuh kegembiraan.

Setelah memenuhi keinginan terakhir Tian Yang, tidak hanya ia sendiri telah memperoleh banyak hal, tapi 【Truth】 juga telah membuka fungsi-fungsi baru.

Tak heran 【Truth】 merasakan rasa lapar ketika ia bertemu dengan Eternal Remnant.

Li Fan segera mulai mempelajari dengan cermat apa yang disebut 【Overhaul】 ini.

Beberapa saat kemudian, keningnya sedikit berkerut.

"Mengonsumsi 100% dari kemajuan Overhaul Charge, melepaskan eksistensi tubuh fisik, dan sepenuhnya menitipkan roh sejati seseorang ke sebuah objek..."

"Setelah menjadi objek, seseorang tidak bisa mempertahankan kesadaran otonom, hanya seutas 【Spirituality】 yang akan tersisa."

"Sebagai gantinya, durasi keberadaan akan sangat ditingkatkan."

"Ketika durasi keberadaan mencapai batasnya, fungsi 【Truth】 akan otomatis aktif, kembali ke titik anchor yang telah ditetapkan sebelumnya."

"..."

"Apa gunanya ini?"

Li Fan awalnya sedikit kecewa.

Namun, setelah pertimbangan yang cermat, ia secara kabur memahami kegunaan 【Transformation】 ini.

Penggunaan paling dasar adalah ketika usia seseorang hampir berakhir dan kematian sudah di depan mata, ia masih bisa menggunakan metode transformasi tubuh untuk tetap berada di dunia dan mengumpulkan informasi.

Meskipun ia mungkin tidak bisa mengetahui detail spesifik dari banyak peristiwa dengan jelas, memahami gambaran umum dari urusan-urusan dunia seharusnya tidak sulit selama ia menitipkan tugas tersebut kepada orang yang bisa diandalkan.

Terlebih lagi, menurut umpan balik dari 【Truth】, jika Li Fan mengaktifkan 【Overhaul】 sekarang, itu bisa bertahan hampir tiga ribu tahun.

Bahkan jika usia mungkin berkurang karena kerusakan pada objek yang ditransformasikan, itu masih cukup untuk sangat meningkatkan kemampuan Li Fan melihat ke masa depan.

Ini akan memungkinkannya untuk lebih baik dalam merencanakan kehidupan berikutnya.

Mereka yang bisa meninggalkan jejak mereka dalam sejarah selama seribu tahun pasti bukanlah orang biasa.

Mereka adalah pahlawan-pahlawan sejati.

Ia akan mengingat nama-nama mereka dan berinvestasi pada mereka ketika ia kembali.

Ini jauh lebih efisien daripada metode Li Fan sebelumnya yang perlahan-lahan mengumpulkan individu-individu berbakat dalam satu provinsi, hanya mengandalkan kontak dan kabar burung miliknya sendiri.

Li Fan merasa bergembira dalam hati.

"Misalnya, aku bisa menggunakan ini untuk memahami apa yang akan terjadi pada Xuanhuang Realm di bawah naungan Tianxuan Soul-Locking Array..."

Untuk berhati-hati, Li Fan sekali lagi mengonfirmasi banyak detail dari 【Transformation】.

"【Body Transformation】 dan 【Void Transformation】 adalah kekuatan pada tingkatan yang sama. Setelah Body Transformation, selama pihak lawan tidak bisa melawan kekuatan Void Transformation milik 【Truth】, maka mereka tidak bisa mendeteksi jejak roh sejati yang dititipkan ke objek."

"Setelah Body Transformation, kemajuan Overhaul Charge masih akan meningkat secara otomatis, dan batas atasnya akan ditingkatkan menjadi 1000%, sangat meningkatkan kemampuan pertahanan diri."

"Selain durasi keberadaan mencapai batasnya, ketika objek yang ditransformasikan menghadapi bahaya kehancuran total, itu juga akan memicu Truth Return otomatis."

...

Tak lama, Li Fan membuat keputusan dalam hatinya.

Keamanan fungsi 【Overhaul】 ini masih terjamin.

"Tepat sekali, usiaku di kehidupan ini hampir berakhir, dan dengan identitas sebagai ahli formasi Tianxuan Soul-Locking Array, bahkan jika aku bisa hidup beberapa tahun lagi, kebebasanku akan dibatasi."

"Lebih baik mentransformasikan tubuhku menjadi objek dan melepaskan cangkang fanaku. Maka aku bisa diam-diam menyaksikan perubahan dunia."

"Tapi sebelum itu, aku perlu memilih objek transformasi dan orang yang akan menitipkannya."

Li Fan memindai cincin penyimpanannya.

Tatapannya berhenti pada sebuah piringan kristal bening.

"【Formation Breaking Disc】, dibuat khusus oleh Formation Hall dari Ten Thousand Immortals Alliance, sebuah alat pemecah formasi yang diperuntukkan bagi ahli formasi Nascent Soul ke atas."

"Itu adalah hadiah karena masuk 100 besar selama penilaian akhir di Universal Branch Academy."

"Namun, aku sudah sibuk membangun Tianxuan Soul-Locking Array selama bertahun-tahun ini, jadi aku belum banyak menggunakan benda ini."

"Dibandingkan dengan benda-benda lain yang asal-usulnya tidak diketahui, artefak dari Ten Thousand Immortals Alliance sendiri ini pasti akan menimbulkan lebih sedikit kecurigaan."

"Selanjutnya, aku perlu mempertimbangkan bagaimana cara menyerahkan Formation Breaking Disc ini kepada orang yang ditunjuk."

Li Fan merenung dalam ruang rahasianya.

Waktu perlahan berlalu.

Selama periode ini, Li Fan menerima pesan dari Huangfu Song, Qi Buyi, dan bahkan Ji Hongdao.

Mereka bertanya kapan ia akan keluar dari Museum of Divine Treasures.

Mereka ingin ia langsung pergi ke Formation Hall di markas Ten Thousand Immortals Alliance setelah keluar, karena hadiah untuk peringkat kedua di Grand Competition sudah siap.

Ia bisa pergi dan mengambilnya kapan saja.

Selain itu, harta penambah umur juga telah disiapkan, hanya tinggal menunggu kedatangannya.

Li Fan hanya mendengus dingin dan tidak membalas.

Ia tidak takut mereka datang ke pintunya dan memaksanya pergi.

Ada sebuah wilayah bernama 【Xuanhuang Myriad Images】 di dalam Museum of Divine Treasures.

Ia menyimpan sampel dari setiap makhluk hidup di Xuanhuang Realm, dibekukan dalam es.

Ketika Li Fan mengunjunginya, ia secara kabur menduga, memikirkan tentang Immortal Ruins di atas Xuanhuang Realm yang melahap segalanya.

Apa yang disebut 【Museum of Divine Treasures】 ini lebih mirip tempat untuk menyimpan benih dunia daripada sebuah museum.

Jika Xuanhuang Realm benar-benar menemui kehancurannya suatu hari nanti, tempat ini mungkin akan memikul tanggung jawab untuk menjaga benih peradaban, berharap bisa membangun kembali di masa depan.

Kemudian, ia bertanya kepada pemandu tur Bing Yin, dan ternyata memang benar.

Divine Treasures Museum memiliki status yang sangat istimewa, dan segala perselisihan dilarang di dalamnya.

Bahkan Formation Hall tidak memiliki wewenang untuk datang dan secara paksa membawa siapa pun pergi.

Selama Li Fan tetap di dalam dan tidak keluar, Ji Hongdao dan yang lainnya tidak bisa melakukan apa pun padanya.

Sebelum 【Overhaul】, Li Fan memeriksa situasi di sisi klonnya.

Han Yi sedang menjelajahi Tian du Ruins bersamanya, penuh harapan.

Tidak hanya mereka tidak menemukan apa pun, tapi mereka juga menghadapi banyak bahaya yang tak bisa dijelaskan sepanjang jalan.

Keduanya terluka serius dan kembali ke Yuan dao City untuk memulihkan diri.

Dalam perjalanan pulang, Han Yi terus-menerus menatap klon Xiao Fan dengan curiga, beberapa kali ingin mengatakan sesuatu tapi menahan dirinya.

"Sayang sekali, aku pikir aku bisa mendapatkan sesuatu melalui keberuntungan orang ini."

Li Fan berpikir demikian, sedikit menggelengkan kepala.

Kemudian ia mengendalikan klonnya, kembali sendirian ke Tian du Ruins yang pernah ia jelajahi sebelumnya.

Ia menemukan sebuah restriction dan dengan rela mengirim dirinya menuju kematian, mengakhiri kehidupan klon tersebut.

...

"Dengan ini, aku bisa menjalankan rencana berikutnya."

Mata Li Fan berkilat.

Ketika 【Overhaul】 diaktifkan, seutas roh sejati masuk ke dalam 【Formation Breaking Disc】 di cincin penyimpanannya.

Kesadaran Li Fan tiba-tiba menjadi hitam.

Pada saat yang sama, auranya dengan cepat melemah.

Pada saat yang sama, He Zhenghao di Tianyun Province dan Huangfu Song di Tianyu Province keduanya menerima pesan terakhir Li Fan.

"Sebuah surat wasiat kematian?"

Wajah Huangfu Song berubah, penuh ketidakpercayaan.

Ia terburu-buru menghubungi Ji Hongdao.

Setengah hari kemudian, ketika Qi Buyi dan Huangfu Song bergegas tiba, mereka melihat mayat Li Fan.

"Dia begitu saja mati?"

Huangfu Song tercengang.

Qi Buyi tampak serius dan maju ke depan untuk memeriksa mayat itu, lalu mengangguk.

Keduanya saling bertukar pandang, tak mampu berkata-kata.

"Aku memperhatikan ia tidak terlihat sehat sebelumnya. Ia bilang ia baik-baik saja dan hanya butuh istirahat. Tapi..." Pemandu tur Bing Yin menggelengkan kepala dan menghela napas.

Huangfu Song mentransmisikan suaranya, "Apa yang harus kita lakukan sekarang?"

"Orangnya sudah mati, apalagi yang bisa kita lakukan?" Qi Buyi menatapnya dengan ketidaksenangan dan pergi dengan kibasan lengan bajunya.
