Chapter 889

Seorang yang disebut jenius hanyalah individu kuat yang belum mencapai kedewasaan.

Adapun Li Fan saat ini, dia bisa dengan mudah menghancurkan mereka.

"Black Flame ini cukup menarik."

"Namun, dibandingkan Crimson Flame, transformasi Xuanhuang tampaknya secara kodrati lebih mengerikan."

Dengan lapisan Seven-Colored Jade Void Glimmering Light yang menyelimuti tangannya—tak kasat mata bagi orang lain—Li Fan dengan mudah menahan black flame yang dilepaskan Yan Fangzhou dan memeriksanya dengan saksama.

"Aura ini tampak sangat mirip dengan yang tertinggal setelah Crimson Flame membakar habis Congyun Sea. Keduanya termasuk dalam kategori kehancuran besar..."

Li Fan merenungkan dengan hati-hati.

Di kehidupan sebelumnya, di dalam cave-heaven yang diciptakan Mr. Bai, dia tidak pernah menjumpai fenomena semacam [Heaven and Earth Undergoing Change]. Benar-benar sangat langka.

Tak lama kemudian, dia mulai memahami beberapa hal.

"Ini sepertinya bukan berasal dari Xuanhuang Realm asli. Melainkan, ini berasal dari dunia lain yang kemudian melebur ke dalam realm ini."

"Dunia-dunia yang bertumpuk menjadi satu."

"Meskipun Xuanhuang tetap menjadi dunia utama, ia telah menyerap begitu banyak elemen luar sehingga bahkan Xuanhuang Heavenly Dao pun tak terhindari telah mengalami perubahan."

Li Fan perlahan menggenggam jarinya. Tangannya, yang dipenuhi seven-colored divine radiance yang dahsyat, mulai sedikit kabur.

Meskipun black flame itu berjuang tanpa henti, ia punah sedikit demi sedikit di bawah cengkeramannya.

"Andai itu Spirit of Heaven and Earth, mungkin aku akan tergoda."

"Sayang sekali, ini hanyalah transformasi dari Heaven and Earth."

Li Fan menggelengkan kepalanya sedikit dan untuk sementara menunda urusannya dengan Yan Fangzhou.

Pikirannya melayang ke peristiwa Crimson Flame Burning the Sea yang akan datang.

"Aku sudah mengetahui lokasi banyak Spirit of Heaven and Earth, jadi tidak perlu terpaku pada Crimson Flame."

"Di satu sisi, Crimson Flame terlalu lemah. Di sisi lain..."

"Setelah Crimson Flame mati, Ink Death akan turun. Meskipun aku bisa meloloskan diri dari Ink Death, aku kemungkinan besar akan menarik perhatian para powerhouse tersembunyi di Xuanhuang Realm."

"Itu akan terlalu mencolok."

"Untuk saat ini, lebih baik tetap dormant."

Setelah beberapa saat merenung, Li Fan pun mengambil keputusan.

"Sudah hampir waktunya untuk mengatur agar anggota Congyun Sea Mutual Aid Association melakukanmundur."

"Mereka tetaplah bibit yang susah payah kudapatkan, kekuatan inti Federation of All Worlds di masa depan. Aku tak bisa membiarkan mereka mati sia-sia."

Saat ini, anggota terkuat dari Congyun Sea Mutual Aid Association adalah Pei Tuo, yang telah mencapai tahap awal Nascent Soul.

Meskipun dia tidak mengikuti ujian masuk Immortal Alliance, terobosannya dalam kultivasi telah menarik hati para petinggi.

Kini, dia telah dipromosikan ke posisi Martial Guard di dalam Congyun Sea Martial Hall, memimpin tiga martial training squad—sebuah posisi yang berwenang besar.

"Hmm, aku perlu mencari cara untuk memindahkannya ke pedalaman."

"Tetapi di levelnya, transfer lateral akan sulit dilakukan."

"Mungkin aku bisa membantunya meraih beberapa jasa..."

Seketika, wajah-wajah berbagai mata-mata Five Elders Association melintas di benak Li Fan.

Karena dia sudah memutuskan, klonnya, Ji Shaoli, segera mulai membuat pengaturan.

Li Fan juga mengingat kembali apa yang baru saja dikatakan Yan Fangzhou.

"Little world ini memang indah. Tetapi menyebutnya [Federation of All Worlds]—bukankah itu sedikit berlebihan?"

...

"Bahkan bocah ingusan pun tidak yakin. Sepertinya aku perlu menyempurnakannya lebih jauh."

Sambil merenung, divine sense-nya menyapu area sekitarnya. Meskipun Spiritwood Realm memiliki pemandangan Xuanhuang yang menakjubkan, rasanya masih agak sepi.

Dengan sebuah ide yang terbentuk, sosoknya berkelebat, dan dia tiba di puncak gunung.

Mengikuti citra di dalam ingatannya, dia memusatkan pikirannya.

Tak lama kemudian, sebuah menara batu kuno dan khidmat muncul dari tanah.

Li Fan kemudian mengeluarkan sebuah spire dari storage ring-nya.

Dia meletakkannya di atas menara batu itu.

Setelah spire terpasang, menara yang baru saja muncul itu seketika memancarkan aura misterius dan penuh kedalaman.

Li Fan mengangguk puas.

Melihat sekeliling menara batu itu, dia melihat bangunan-bangunan bermunculan satu demi satu diiringi suara gemuruh.

"Setelah treefolk menyelesaikan dekorasinya, tempat ini akan hampir sempurna."

Tiba di luar kompleks arsitektur itu, Li Fan mengambil sebuah kuas dan menulis tiga karakter besar di atas sebuah batu kosong: "Heavenly Mechanism Sect".

"Replika satu banding satu yang sempurna, dipadukan dengan supreme treasure Heavenly Mechanism Sect, Heaven and Earth Divination Dice—siapa yang berani bilang Heavenly Mechanism Sect-ku palsu?"

Li Fan tersenyum tipis.

Selanjutnya, dia mengulangi proses yang sama.

Mengingat kembali pemandangan Heavenly Sword Sect, dia dengan cermat mereplikanya.

Melihat mountain gate yang baru dibangun, yang masih kosong dan sunyi, Li Fan tidak bisa menahan diri untuk memikirkan Heavenly Wonder [Sword], yang belum muncul dan masih terkubur di dalam Sword Tomb Heavenly Sword Sect.

"Itu adalah harta yang luar biasa. Namun, karena ditinggalkan oleh Mr. Bai, itu mungkin juga bagian dari skema tersembunyinya."

"Aku harus tetap waspada."

"Selain itu, semua Heavenly Wonder memiliki spiritual will-nya sendiri. Meskipun aku mencoba mengklaimnya, itu mungkin tidak akan tunduk kepadaku."

"Mungkin aku bisa menjadikannya sebagai bantuan saja."

Berpikir demikian, Li Fan dengan santai mematahkan sebuah ranting kayu.

Dia mengingat pemahamannya sendiri tentang ilmu pedang di dalam benaknya.

Dia juga merujuk pada red string insight Mr. Bai dari kehidupan lampaunya, bersama pencerahan yang dia peroleh mengenai [Sword] di dalam Heavenly Sword Sect.

Secara bertahap, ranting kayu di tangannya mengalami transformasi yang mendalam.

Jumlah yang tak terhingga dari sword phantom muncul di sekitarnya.

Kemudian, dalam sekejap, semuanya melebur ke dalam ranting itu.

Warnanya bertambah gelap, teksturnya mengeras.

Secara perlahan, karakteristik asli ranting itu memudar.

Ranting itu semakin menyerupai [Sword] yang sesungguhnya.

Sayangnya, setelah awalnya menyerap banyak sekali sword phantom, aliran sword intent menurun tajam.

Itu karena pemahaman Li Fan sendiri telah habis.

Dia tidak dapat mempertahankan transformasi benda biasa ini menjadi Heavenly Wonder.

Beberapa saat kemudian, Li Fan mencapai batasnya.

Melihat sword-branch yang setengah jadi di tangannya, dia menggelengkan kepalanya sedikit.

"PalIng banter, ini hanya bisa dianggap sebagai 'Human Wonder.'"

Dengan genggaman ringan, sword-branch itu hancur menjadi debu.

Namun dia tidak merasa frustrasi sedikit pun. Tidak seperti formasi, yang ia curahkan waktu lama untuk kultivasinya, ilmu pedangnya hanyalah sesuatu yang dia pelajari di sepanjang jalan.

Mampu menciptakan Human Wonder dari ketiadaan saja sudah merupakan pencapaian yang luar biasa.

"Bahkan jika aku tidak mengambilnya untuk diriku sendiri, aku mungkin sebaiknya mengunjungi reruntuhan Heavenly Sword Sect."

"Sekalian, aku bisa mengecek bekas lokasi Medicine King Sect, Purple Heaven Sect, dan sekte-sekte lenyap lainnya."

Li Fan berencana untuk menciptakan kembali sekte-sekte kultivasi tersebut—yang telah lama dihapus oleh sungai sejarah—di dalam Spiritwood Realm.

Tentu saja, dia tidak perlu membuatnya sempurna. Asalkan cukup meyakinkan untuk mengelabui orang lain, itu sudah cukup.

"Aku memiliki peninggalan Heavenly Mechanism Sect."

"Di masa depan, ketika True Cauldron of the Medicine King kembali, aku bahkan akan memiliki anggota asli Medicine King Sect."

"Mencampur kepalsuan dengan kebenaran—siapa yang akan mampu membedakannya?"

Merasa agak puas dengan dirinya sendiri, Li Fan keluar dari Spiritwood Realm dan langsung menuju reruntuhan Heavenly Sword Sect.

Reruntuhan Heavenly Sword Sect yang diketahui terletak di Tianguang Prefecture.

Namun, di kehidupan lampaunya, Li Fan telah belajar dari Shuo Feng bahwa Sword Tomb—tempat di mana [Sword] sebenarnya berada—bukanlah di Tianguang Prefecture.

Melainkan, itu terletak di Tianyou Prefecture, dipisahkan oleh satu wilayah.

Area itu telah terbelah dua oleh White Mist Barrier, menjaga Sword Tomb tetap tersembunyi dari dunia.

Dengan demikian, tidak seorang pun pernah menemukannya.

Bepergian secara diam-diam, menghindari perhatian para kultivator Ten Thousand Immortal Alliance di sepanjang jalan, Li Fan segera tiba di reruntuhan Sword Tomb Tianyou Prefecture.

Melihat situs yang biasa saja di hadapannya, yang tak ubahnya seperti kuburan massal yang terbengkalai, dia tidak bisa menahan diri untuk menghela napas:

"Siapa yang menyangka Heavenly Sword Sect yang perkasa suatu hari nanti akan jatuh kekeadaan seperti ini?"
