Chapter 1328 - Dark Gathering Among the Peaks

"Perbedaan antara kaum abadi dan fana adalah sesuatu yang mutlak. Mengandalkan diri sendiri untuk mencapai tingkatan itu secara alami mustahil. Oleh sebab itu, kita harus meminjam kekuatan dari kekuatan luar. Begitu pula dengan Shang Immortal Ark kala itu, dan begitu pula dengan Xuan Immortal Ark kita hari ini."

Zhong Daogong tersenyum tipis. Ia tidak menjelaskan secara rinci, melainkan menjawab dengan agak ambigu.

"Kekuatan luar? True Immortal seal script? Apakah itu alasan kau ingin menggabungkan kekuatan dengan Great Qi kami?" Li Fan bertanya langsung.

"Ya, dan bukan." Zhong Daogong menjawab dengan ekspresi yang tak terbaca.

"Baiklah. Karena kalian sudah melihat titik lemah di High Wall, dan kami juga sudah menunjukkan ketulusan Immortal Ark kami, mengapa tidak kembali ke tempat aman dulu sebelum membahas kerja sama lebih lanjut? Tempat ini bukan tempat untuk berlama-lama..."

Sebelum Zhong Daogong selesai bicara, titik tinggi Remnant World Great Wall tempat mereka berdiri tiba-tiba mulai bergetar pelan.

Semua orang secara naluriah menoleh ke bawah. Di dalam Darkest Star Sea, di bawah puncak-puncak yang tak terhitung jumlahnya, riak-riak mulai menyebar tanpa alasan yang jelas. Seperti ombak yang bergulung di lautan awan, mereka terus melonjak menembus Star Sea.

"Ini adalah echoing star force!" Para elders Immortal Ark semua sedikit berubah ekspresinya.

"Wabah kali ini bukan masalah sepele. Tidak mungkin mereda dalam waktu dekat. Kita harus pergi secepat mungkin," kata Zhong Daogong dengan nada serius.

Li Fan menatap ke kejauhan. Meskipun perspektif yang terdistorsi membuatnya tidak bisa melihat kejadian sebenarnya di dalam Star Sea, ia bisa merasakan secara samar sumber echoing star force tersebut.

Remnant World Great Wall yang menyerupai pemecah gelombang mengalami sebuah celah setelah salah satu remnant world-nya menghilang. Sebagian dari kekuatan residu True Immortals yang terakumulasi di bawah High Wall menemukan jalan keluar. Kekuatan itu mengalir melalui celah tersebut bak banjir dahsyat.

Sesuatu yang serupa pernah terjadi di kehidupan sebelumnya. Itu disebabkan oleh Holy Embryo clone miliknya yang menghancurkan banyak fragmen remnant world yang ditanamkan Heavenly Doctor di dalam Chizha Abyss milik Xuanhuang Realm, memaksa Heavenly Doctor untuk menggantinya dengan world-world baru.

Namun di kehidupan ini, pemicu itu tidak pernah terjadi. Jadi mengapa Remnant World Wall menjadi terusik?

'Apakah Yin Shangren dan yang lainnya yang menyebabkan ini?'

'Mereka seharusnya tidak bertindak gegabah begini...'

Sepersekian keraguan melintas di benak Li Fan.

Sesaat setelah itu, para elders Immortal Ark menggotong Li Fan saat mereka turun dari ketinggian Star Sea. Pemandangan berubah dengan cepat. Darkest Star Sea yang tak terbatas lenyap dari pandangan. Remnant World Great Wall yang menjulang tinggi kembali berdiri di hadapan mereka, sementara perspektif tinggi dari sebelumnya seolah tak lebih dari ilusi semata.

Jelas sekali, naik ke titik pandang itu bukanlah perkara mudah, bahkan bagi para elders Immortal Ark. Hanya dalam sekejap, napas setiap elder sudah tak teratur, dengan butiran keringat yang menutupi dahi mereka.

Ekspresi Zhong Daogong tetap muram saat ia menatap ke arah sumber gangguan yang jauh di sepanjang Remnant World Great Wall. Namun pada akhirnya, ia membuang segala niat untuk menyelidikinya dan justru mengatur semua orang untuk segera mundur.

Dalam perjalanan pulang ke Immortal Ark, Li Fan sekali lagi memimpin jalan dengan phantom image Golden Sword-nya. Baru kali itulah para elders benar-benar menyadari betapa luar biasa cepatnya sword phantom tersebut.

Ketika mereka sampai di lokasi Xuan Immortal Ark, echoing star force bahkan belum sempat menyebar sampai ke sana. Para elders menatap Li Fan dengan ekspresi yang jelas berbeda.

"Fellow Daoist, silakan naik ke Immortal Ark dulu. Kita bisa membahas kerja sama kita setelahnya." Jian Daosheng menunjuk ke arah pintu masuk Immortal Ark yang terbuka dengan ekspresi tersenyum.

Tanpa disangka, Li Fan menggelengkan kepala tanpa keraguan.

"Saya menolak. Saya masih harus kembali ke Great Qi dulu."

Ekspresi para elders seketika menjadi cukup rumit. Li Fan tetap sama sekali tanpa rasa takut, mengangkat kepalanya dengan bangga.

"Apa? Sepertinya kalian semua keberatan?"

"Ini berbeda dari apa yang sudah kita sepakati. Setelah mempelajari rahasia terbesar Immortal Ark kami, kau bermaksud pergi begitu saja?" Ekspresi Zhong Daogong berubah gelap, sementara elders lainnya mengarahkan pandangan mereka dengan tegas pada Li Fan, aura mereka mengunci dirinya.

Li Fan hanya mendengus.

"Seharusnya kalian berhenti membuang-buang tenaga. Kalian semua sudah menyaksikan Immortal Slaying Sword milik saya. Jika saya menggunakannya, siapa di antara kalian yang bisa menghentikan saya?"

Para elders terdiam. Memang benar, movement art itu lebih cepat bahkan daripada penyebaran kekuatan residu True Immortal ke seluruh Star Sea. Ia bahkan bisa mengangkut banyak orang sekaligus. movement art seperti itu benar-benar di luar pemahaman mereka.

Namun membiarkan Li Fan pergi dengan mudah juga sama mustahilnya. Suasana perlahan menjadi tegang, sampai Li Fan sendiri yang memecah kebuntuan tersebut.

"Untuk apa mempersulit keadaan? Saya hanya pergi untuk sementara dan akan segera kembali. Saya tahu apa yang membuat kalian khawatir. Kalian takut saya akan membocorkan lokasi titik lemah di High Wall. Tidak perlu khawatir soal itu."

"Kali ini, saya bermaksud pulang dan membujuk Great Qi sekali lagi, untuk melihat apakah mereka bersedia mengubah pikiran. Sekarang setelah saya sendiri memastikan keberadaan titik lemah di High Wall, kata-kata saya seharusnya memiliki bobot yang jauh lebih besar."

"Jika master saya dan yang lainnya masih menolak mengambil risiko itu, tentu saja saya tidak akan membocorkan rahasia ini. Jika, oleh beberapa kebetulan beruntung, saya berhasil membujuk mereka..."

"Bagaimanapun juga, kita ditakdirkan untuk bekerja sama pada akhirnya. Pada saat itu, apakah rahasia itu terbongkar atau tidak tidak akan menjadi masalah lagi."

"Usia saya hampir habis. Sekarang setelah saya menjadi saksi sendiri satu-satunya kesempatan untuk melewati High Wall sebelum kematian saya, mana mungkin saya menyerahkannya?"

Li Fan berbicara dengan tulus. Setelah memberi hormat dengan kepalan tinju sebagai tanda perpisahan, ia langsung menunggangi sword phantom menembus udara, menerobos kepungan elders Immortal Ark.

Kecepatannya begitu luar biasa hingga bahkan Zhong Daogong tidak punya kesempatan untuk bereaksi. Sosoknya lenyap tanpa jejak.

"Anak muda ini benar-benar merepotkan," Jian Daosheng mengelus janggutnya dan berkerut kening.

"Tidak ada yang bisa kita lakukan. Dia memiliki True Immortal seal script, penguasaan formation yang luar biasa, dan sebuah movement art yang melampaui imajinasi. Di atas itu semua, usianya hampir habis, jadi dia sama sekali tidak takut mati. Orang sepertinya dia paling baik dihindari sebagai musuh."

"Untungnya, dia tidak memiliki banyak tahun tersisa untuk hidup. Kalau tidak, Immortal Ark kita kemungkinan besar tidak akan pernah mengenal kedamaian di masa depan."

"Saya justru merasa kata-katanya masuk akal. Jika Great Qi menolak berpartisipasi karena peringatan yang dikeluarkan oleh World-Protecting Immortal Artifact mereka, maka Immortal Ark kita akan menjadi satu-satunya harapannya yang tersisa. Bagaimanapun, jelas mustahil baginya untuk melewati High Wall seorang diri."

Sementara para elders terus berdiskusi di antara mereka sendiri, Li Fan sudah kembali ke batas Remnant World Great Wall.

echoing star force telah menjadi semakin dahsyat, bagaikan badai yang terus membengkak. Phantom wooden sword yang sebelumnya ditinggalkan Li Fan di sana kini berkedip bagai lilin di tengah angin, nyaris ambruk.

Ia mengirimkan seberkas cahaya emas, memperkuatnya hingga stabil kembali.

Setelah mencari area sekitar untuk Qiao Gong dan yang lainnya tanpa hasil, Li Fan sedikit berkerut kening. Secret markings yang telah mereka sepakati untuk ditinggalkan saat berpisah mencari fragmen remnant world yang sesuai telah tercerai-berai oleh echoing star force.

"Mereka semua kehilangan kontak?"

Li Fan agak terkejut.

"Untungnya, Inch Apart, Worlds Away Grand Formation belum mengalami kerusakan serius."

Ia melayang di samping formation itu dan menguatkannya sekali lagi sebelum menyerah untuk mencari mereka.

"Saya hanya bisa berharap mereka bisa menjaga diri mereka sendiri."

"Dengan nasib baik yang dimiliki beberapa orang itu, echoing star force biasa seharusnya tidak cukup untuk membunuh mereka."

"Setelah badai perlahan mereda, jika mereka masih aman, mereka seharusnya secara alami akan kembali ke sini dengan sendirinya."

Setelah melewati grand formation dan kembali ke Xuanhuang Realm, Li Fan menemukan, seperti yang sudah ia duga, bahwa jejak kekuatan residu True Immortal telah merembes keluar di sepanjang formation itu.

Hanya setelah mendirikan satu lapis blockade tambahan di sisi sini menggunakan jaring dari source power essence, barulah ia berhasil menghilangkan gangguan yang telah menarik echoing star force.

"Di antara mereka, jika ada yang paling mungkin menyebabkan kekacauan ini di Star Sea, itu pasti Yin Shangren."

Li Fan teringat ekspresi agak aneh di wajah Yin Shangren saat mereka pertama kali tiba di Remnant World Great Wall.

"Dia pasti melihat pemandangan dari memori world specters yang pernah dia serap."

"Tapi Yin Shangren sama sekali bukan orang yang gegabah. Jika itu saja masalahnya, dia tidak akan mengabaikan konsekuensi dan secara ceroboh mengutak-atik fragmen remnant world."

"Kebenaran di balik semua ini akan menjadi jelas setelah Yin Shangren kembali."

Di lubuk hatinya, Li Fan memiliki firasat yang tak bisa dijelaskan bahwa Yin Shangren masih hidup di suatu tempat di dalam Remnant World Great Wall. Dia bahkan mungkin telah menemukan sebuah fortune yang luar biasa.

"Apakah ini ada hubungannya dengan formasi Remnant World Great Wall?"

Pikiran ini tiba-tiba muncul di benak Li Fan.

Di dalam Darkest Star Sea, bukan hanya asal-usul High Wall yang tak diketahui. Bahkan formasi Remnant World Great Wall di bawahnya pun selalu menjadi misteri yang tak terpecahkan.

Kala itu, countless cultivation worlds yang dihancurkan di seluruh Star Sea tidak berkumpul di lokasi Immortal Ruins. Sebaliknya, mereka terakumulasi di bawah High Wall, terhubung menjadi satu struktur yang bersinambungan.

Menurut pandangan Li Fan, kekuatan yang mempertahankan Remnant World Great Wall adalah kekuatan besar yang tak kalah dengan kekuatan residu True Immortal. Namun kekuatan itu berada sepenuhnya di luar pemahamannya.

Harus diketahui bahwa pengetahuan Li Fan sudah lama melampaui kaum cultivator biasa. Melalui countless reincarnations, masing-masing memungkinkannya untuk mengeksplorasi tanpa restraint dan tanpa memedulikan konsekuensi, kini hanya ada sangat sedikit titik buta yang tersisa baginya di dalam Xuanhuang Realm dan Darkest Star Sea.

Kekuatan yang mempertahankan Remnant World Great Wall adalah salah satunya.

Kedalaman Dark Sea adalah yang lainnya.

Setelah kembali ke Great Xuan, Li Fan merasuki tubuh seorang You Clansman yang kekar beserta seutas divine sense. Ia kemudian mengumpulkan para You Clansmen, melakukan ritual untuk memasuki Dark Sea, dan perlahan melangkah masuk ke dalamnya.

Dark Sea dipenuhi dengan kegelapan yang tak berujung. Bagi kaum cultivator biasa, tempat itu secara alami merupakan lokasi mematikan yang penuh bahaya. Namun Li Fan sudah melewatinya countless times. Sudah benar-benar hafal dengan rutenya, ia tidak menemui bahaya apa pun sepanjang jalan. Ia mengabaikan jenazah Ancient Longevity Immortal dari Xuanhuang Realm yang tergeletak di tanah dan terus maju tanpa teralih.

Akhirnya, ia tiba di pusat inti Spirit Gathering Ascension Formation. Tempat itu menyerupai sebuah platform observasi transparan yang mengawasi garis besar jenazah True Immortal di seluruh Sea of Darkness.

Di sinilah ia akhirnya berhenti.

Ia tidak turun lebih dalam lagi untuk langsung menghadapi naluri bertahan hidup yang tersembunyi dari True Immortal tersebut.

Di hadapannya berdiri storm cloud kuno yang telah terakumulasi selama usia yang tak terhitung. Mereka menyerupai primordial beast yang mengerikan dalam segala bentuk grotesk yang bisa dibayangkan.

Memandang massa kekuatan yang terakumulasi ini dari atas, Li Fan tanpa disangka merasakan sebuah rasa familiar.

"Seperti yang kuduga. Intuisiku benar."

Sekilas kilau melintas di mata Li Fan saat pemandangan yang belum lama ini ia saksikan ketika mengawasi Dark Sea dari ketinggian High Wall kembali muncul di hadapannya. Perlahan, pemandangan itu tumpang tindih dengan pemandangan badai yang mengumpul di dalam Dark Sea.

Bukan karena pemandangannya sendiri yang mirip satu sama lain. Melainkan, karena konsentrasi energi yang luar biasa besar, kawasan Dark Sea ini juga telah naik ke tingkat yang jauh lebih tinggi.

"Ini semestinya salah satu dari banyak mountain peak yang kulihat dari puncak itu."

"Energi yang terkumpul di sini berdiri jauh lebih 'Higher' daripada Xuanhuang Realm secara keseluruhan. Bahkan melampaui posisi yang kucapai di bawah High Wall dengan mengandalkan kekuatan Remnant World Great Wall."

Mata Li Fan berkedip saat countless thoughts berlari di benaknya.

"Bukan hanya karena Spirit Gathering Ascension Formation dari Dark Sea dibangun di atas jenazah True Immortal."

"Tetapi juga karena hampir sepuluh ribu tahun telah berlalu sejak formation itu didirikan."

"Kala itu, Xuantian King mendirikan formation ini untuk membawa Xuanhuang Realm melintasi High Wall. Namun, karena berbagai kejadian tak terduga, Xuantian King menghilang secara misterius, dan rencana itu pada akhirnya gagal di tengah jalan."

"Tapi akumulasi energi di dalam Dark Sea tak pernah berhenti karena itu. Justru, ia terus berlanjut tanpa gangguan selama hampir sepuluh ribu tahun."

"Selama sepuluh ribu tahun ini, countless upheavals telah terjadi di seluruh Star Sea. Padahal kenyataannya, ketinggian High Wall yang mengelilingi Star Sea tidak pernah berubah."

"Dengan kata lain..."

Li Fan sekali lagi menatap ke Dark Sea di bawahnya. Storm cloud yang terakumulasi itu tiba-tiba berubah menjadi mountain peak yang menjulang tinggi dalam penglihatannya. Masing-masing melayang di atas Darkest Star Sea, berdiri berseberangan dengan High Wall dari jauh.

"Immortal Ark menganggap tempat-tempat tinggi ini sebagai harta tak ternilai, yang membutuhkan bantuan luar hanya untuk mencapainya. Padahal di dalam Xuanhuang Realm, lokasi seperti itu ada di mana-mana."

"Berdiri di sini, melewati High Wall jauh lebih mudah daripada dari tempat lain mana pun."

"Satu-satunya kekhawatiran adalah ini bisa membangunkan naluri bertahan hidup yang tersembunyi dalam True Immortal di sini."

"Tapi selama aku bertindak hati-hati, seharusnya tidak menjadi masalah."

Mempertahankan perspektif tinggi ini menjadi semakin membebani Li Fan. Ia perlahan menghembuskan napas dan kembali ke keadaan normalnya.

Ia lalu mulai mempertimbangkan bagaimana cara terbaik memanfaatkan warisan yang ditinggalkan Xuantian King.

"Hanya menggunakan titik tinggi ini sebagai batu loncatan jelas tidak cukup. Aku masih memerlukan lebih banyak data. Lebih baik lagi hasil yang diverifikasi melalui praktik nyata."

"Immortal Ark akan menjadi umpan daging yang sangat baik."

"Spirit Gathering Ascension Formation adalah salah satu komponen dari Floating Across Starry Sky Grand Formation dan berkaitan dengan penyeberangan High Wall. Eye of the Heavenly Beast juga demikian."

"Jika begitu, Eye of the Heavenly Beast kemungkinan besar tidak hanya digunakan untuk navigasi dan penguncian target."

"Apa yang dilihatnya mungkin juga 'ketinggian High Wall', perspektif dimensi tinggi yang sama yang kusaksikan sebelumnya."

Li Fan perlahan sampai pada pemahaman ini.

Mengendalikan tubuh You Clansman tersebut, Li Fan bertahan di dalam main control core Spirit Gathering Ascension Formation selama tujuh hari penuh. Baru setelah tubuh You Clansman itu tidak lagi mampu menahan kekuatan kegelapan yang padat dan benar-benar terkonsumsinya, menyebabkan persepsi Li Fan lenyap, barulah ia akhirnya berhenti.

Di dalam Great Xuan Small World, Li Fan perlahan membuka matanya. Divine sense-nya menyapu langit dan bumi. Setelah terbiasa dengan perspektif dimensi tinggi sebelum kembali ke kenyataan biasa, ia tanpa disangka merasa sedikit tidak nyaman.

"Di zaman kuno, begitu seseorang menembus batas ketinggian, ia bisa naik dan menjadi Immortal."

"Kemudian, setelah jalan menuju keabadian terputus, High Wall muncul."

"Tapi mungkin prinsip di balik keduanya agak serupa."

Memandang countless living beings di dalam Great Xuan, sebuah realisasi yang tak terlukiskan tiba-tiba menggenang di hati Li Fan.

"Masalahnya hanyalah ketinggian High Wall mungkin melampaui bahkan ketinggian yang diperlukan untuk menjadi Immortal. Bagaimanapun, Xuantian King mampu naik melalui jalan Immortal, namun dia tetap tidak bisa melewati High Wall."

"Jika dilihat dari sudut pandang lain, jika seseorang kini bisa melewati High Wall, maka mungkin di masa lalu, orang tersebut akan mampu naik dan menjadi Immortal."

Pada pemikiran ini, Li Fan terperangah sejenak.

"Immortals..."

Sepuluh ribu tahun telah berlalu, dan dunia telah berubah melampaui pengenalan. Meskipun ranah cultivasi tetap sama, satu jalan pernah memimpin ke kenaikan menuju keabadian, sementara yang lain meninggalkan seseorang terkurung di bawah High Wall. Bahkan jika seseorang berhasil melewatinya, bahaya tak dikenal di luar High Wall masih menunggu.

"Great Dao telah berubah. Immortals tidak lagi benar-benar Immortals."

Li Fan hanya bisa menghela napas dengan emosi seperti itu.

"Jika tebakanku benar, dan metode yang digunakan untuk membangun High Wall berasal dari prinsip yang sama dengan shackle yang dulu mengatur Ascension To Immortality, maka keadaan menjadi benar-benar menarik."
