Chapter 664

"Meskipun mungkin terdengar agak tidak peka, kita harus mengakui bahwa justru bencana inilah yang merenggut nyawa Daoist Zhou Qingang. Sebagai akibatnya, utang besar yang semula harus kita lunasi kini tidak perlu lagi dibayar. Asalkan Elder Liu meramu lebih banyak Longevity Pills serta eliksir bermanfaat lainnya untuk dijual, setelah beberapa tahun akumulasi, menukarnya dengan metode kultivasi Dao Integration bukanlah masalah," kata Li Fan dengan penuh keyakinan.

Mendengar hal itu, secercah semangat kembali muncul di mata Liu San.

Beberapa tahun menunggu bukanlah apa-apa baginya. Adapun Zhou Qingang yang bernasib malang itu, Liu San hanya pernah bertemu dengannya beberapa kali dan tidak memiliki ikatan emosional yang mendalam. Tentu saja, ia tidak merasa sedih sedikit pun.

"Kematian orang ini sungguh sangat menguntungkan! Ini menyelamatkan waktu bertahun-tahun yang harus kuhabiskan!" batin Liu San.

Li Fan melanjutkan, "Selama masa mengumpulkan poin kontribusi ini, saya juga perlu menyusun identitas yang masuk akal untuk Elder Liu. Bagaimanapun, dengan kultivasi Dao Integration yang kaumiliki, menyembunyikan diri tidak semudah orang-orang seperti kami. Semula, saya berencana menggunakan dalih 'Ancient Cultivator Awakening from Slumber' untuk menghindari pertanyaan. Namun entah mengapa, kejadian-kejadian belakangan ini membuat para kultivator Ten Thousand Immortal Alliance lebih waspada dan skeptis terhadap klaim semacam itu. Jadi, saya perlu mencari penjelasan yang lebih meyakinkan."

"Tapi Elder Liu tidak perlu khawatir, saya sudah punya beberapa ide."

Liu San tidak memikirkan detail perkataan Li Fan terlalu jauh. Kepercayaan alaminya terhadap Li Fan membuatnya begitu saja mengangguk setuju.

"Young Master, Anda yang memutuskan!"

Setelah sementara menenangkan Liu San—salah satu dari dua kultivator Dao Integration Medicine King Sect—Li Fan menuju tempat pemurnian artefak yang baru dibangun di Longevity Valley. Di sana, ia bertemu kultivator Dao Integration lainnya, yaitu Fang Zaiji.

Saat itu, Fang Zaiji tengah menatap lekat-lekat Medicine King True Cauldron yang melayang di udara di hadapannya, matanya dipenuhi rasa takjub.

Setelah pindah ke Longevity Valley, Li Fan memang menaruh Medicine King True Cauldron di sini agar Fang Zaiji bisa mempelajarinya.

Selain sebagai hiburan, Li Fan juga berharap keterampilan pemurnian artefak Fang Zaiji akan semakin meningkat—idealnya hingga mampu menyempurnakan dan memodifikasi Medicine King True Cauldron.

Mengapa hal itu perlu...

Dalam kehidupan ini, Li Fan berniat menggunakan klonnya untuk mengendalikan Medicine King True Cauldron dan menerobos keluar dari Xuanhuang Realm, menyelam ke dalam Immortal Ruins demi mengungkap rahasia-rahasianya!

Ia ingin melihat langsung sosok yang ada di dalam Immortal Ruins. Apakah sosok itu hidup atau mati? Seperti apakah penampilannya yang sebenarnya?

Li Fan tahu bahwa saat mendekati Immortal Ruins, tarikan gravitasi yang mengerikan akan mendistorsi bahkan ruang dan waktu itu sendiri.

Hanya sedetik di dalam Immortal Ruins bisa berarti puluhan juta tahun telah berlalu di dunia luar.

Dalam kondisi normal, jika seseorang mengirim klon untuk menjelajah, dilatasi waktu yang luar biasa besar itu mustahil memungkinkan diterimanya informasi apa pun. Tubuh asli hanya akan merasakan kehilangan koneksi, dan sebelum pesan apa pun sempat dikirimkan kembali, tubuh utama sudah lebih dulu binasa akibat perjalanan waktu.

Namun Li Fan punya cara untuk mengatasi masalah ini.

Itu berkat kemampuan baru [Incarnation] yang ia peroleh setelah menyerap sisa-sisa Tianyang.

Bertransformasi menjadi benda—melintasi zaman!

Di kehidupan sebelumnya, dengan kultivasi Golden Core saja, ia berhasil mempertahankan wujud [Incarnation] selama lebih dari tiga ribu tahun. Kini, dengan Five Elements Cave Heaven yang telah mengangkatnya ke tahap Nascent Soul, kekuatannya telah mengalami transformasi kualitatif. Selain itu, ia juga telah membangunkan Xuanhuang Immortal Heart Mantra, yang seharusnya membuatnya mampu bertahan lebih lama lagi.

Harusnya itu cukup untuk menahan ujian waktu yang panjang dan menunggu laporan dari klonnya.

Immortal Ruins menyimpan rahasia besar, termasuk namun tidak terbatas pada sejarah hilangnya Xuanhuang Realm serta takdirnya di masa depan.

Jika ia berhasil mengintip kebenaran itu, hal itu akan sangat berarti bagi Li Fan—bahkan mungkin mengungkap misteri Fallen Immortals!

Tentu saja, semua ini berdasarkan prasyarat bahwa Medicine King True Cauldron mampu menahan gaya gravitasi mengerikan dari Immortal Ruins cukup lama tanpa hancur berkeping-keping.

"Medicine King Sect, karena keterbatasan material dan biaya, tidak menempa Medicine King True Cauldron dari material berkualitas tertinggi. Akan tetapi, filosofi dan teknik pemurnian artefak mereka unik dan layak dipelajari."

"Berikan saya cukup waktu, dan saya pasti akan mengembalikan Medicine King True Cauldron yang lebih kuat!"

Ketika Li Fan menyampaikan permintaan untuk memperkuat cauldron tersebut, Fang Zaiji menjawab dengan pernyataan penuh keyakinan ini.

Dan Fang Zaiji memang sangat terampil. Cauldron-cauldron kecil yang ia tempa dengan santai belakangan ini jauh lebih unggul dari yang digunakan para murid, sudah mengandung sedikit esensi dari True Cauldron.

Saat itu, Fang Zaiji begitu tenggelam dalam pekerjaannya sampai Li Fan harus memanggilnya beberapa kali sebelum akhirnya ia tersadar dari fokusnya.

Li Fan lalu menceritakan peristiwa hilangnya Congyun Sea dan keberadaan Carefree Heavenly Sovereign.

Berbeda dari keterkejutan Liu San, Fang Zaiji tetap luar biasa tenang.

Ia hanya menjawab dengan "Oh" sederhana, sebelum kembali memusatkan pandangannya pada Medicine King True Cauldron.

Setelah beberapa saat, melihat Li Fan belum beranjak pergi, ia akhirnya bertanya, "Sect Master, ada hal lain?"

Li Fan ragu sejenak sebelum berkata, "Saya bermaksud kembali ke Congyun Sea. Namun, karena bencana baru saja berlalu, saya tidak yakin dengan situasi terkini di sana. Mungkin masih ada bahaya tersembunyi, jadi saya ingin meminta Anda menemani saya."

Ekspresi Fang Zaiji langsung cerah seketika.

Ia menyeringai penuh percaya diri dan berkata kepada Li Fan, "Jadi, akhirnya kau juga tahu siapa yang benar-benar bisa diandalkan di saat genting, ya? Liu San itu tidak lebih dari hamba beruntung yang berpandangan sempit. Ketika masalah benar-benar datang, kau tetap harus mengandalkan aku!"

"Ayo pergi! Kita berangkat sekarang juga! Dengan aku di sini, kau akan aman!"

Li Fan hanya tersenyum dan mengangguk tanpa berdebat.

Tanpa memberitahukan anggota Longevity Valley lainnya, Li Fan dan Fang Zaiji menuju ke timur, bergegas melakukan perjalanan menuju Congyun Sea.

Dengan bantuan Fang Zaiji, mereka mendekati tujuan hanya dalam waktu sedikit lebih dari sepuluh hari.

Namun, setibanya memasuki Shilin Prefecture, Fang Zaiji tiba-tiba berhenti dan melirik ke Yuandao Prefecture yang berbatasan, ekspresinya berubah serius.

"Aneh..." Fang Zaiji mengernyitkan dahi, lalu menggelengkan kepala dan bergumam pada dirinya sendiri.

Hati Li Fan bergolak, namun ia pura-pura terkejut dan bertanya, "Sir, ada apa?"

"Saya merasakan aura yang familiar," jelas Fang Zaiji.

"Aura yang familiar? Mungkinkah kenalan lama?" tanya Li Fan dengan nada heran.

"Bukan, sepertinya itu [Heavenly Capital Purple Qi], tetapi ada sesuatu yang sedikit berbeda," kata Fang Zaiji seraya mengamati pemandangan di kejauhan dengan saksama sebelum kembali berbicara.

"Heavenly Capital? Nama itu terdengar familiar, tapi saya agak tidak bisa mengingatnya," kata Li Fan mengikuti arah pandangan Fang Zaiji sambil merenung.

Fang Zaiji terkekeh, "Tidak heran kalian yang muda tidak tahu. Bahkan Liu San mungkin belum pernah mendengar nama [Heavenly Capital]. Saya baru mengetahuinya saat bepergian, ketika menjelajah bersama murid langsung dari Sepuluh Sekte Abadi Besar."

"Kalian pasti pernah mendengar tentang Xuantian Sect, kan? Dulu, Xuantian Sect berada di puncak kejayaannya, mendominasi Xuanhuang Realm. Yang disebut Sepuluh Sekte Abadi Besar tidak lebih dari vasal-vasal mereka, diperlakukan bak ternak."

"Dalam keadaan normal, kami para kultivator tidak akan pernah punya kesempatan untuk bangkit."

"Tetapi pada suatu hari, gelombang qi ungu turun dari langit, berubah menjadi kota raksasa yang menjulang dan melayang di angkasa."

"Xuantian Sect dengan cepat mengeluarkan dekrit yang melarang siapa pun mendekat. Namun, beberapa kultivator yang mengabaikan risikonya, nekat masuk ke dalam."

"Dan itulah... asal mula Sepuluh Sekte Abadi Besar!"
