Bab 45: Qi Condensation Stage

Saat memasuki tahap Qi Condensation, Li Fan merasakan perubahan yang mengejutkan di tubuhnya.

Energi spiritual melonjak dan beredar di dalam dirinya, secara diam-diam memperbaiki tubuh Li Fan yang sedikit menua.

Kerutan halus di wajahnya menghilang, dan kulitnya menjadi halus kembali.

Vitalitas yang telah lama hilang muncul dalam Li Fan seolah-olah dia telah kembali ke masa mudanya, penuh dengan energi tanpa batas.

Dia diremajakan, dan fisiknya diperkuat.

Yang terpenting, Li Fan kini dapat memanipulasi energi spiritual langit dan bumi.

Dia mengendalikan energi spiritual, mengubahnya menjadi berbagai bentuk.

Namun, untuk saat ini, dia hanya bisa memanipulasi energi spiritual berdasarkan naluri. Untuk menggunakan energi spiritual dengan lebih efisien, dia memerlukan teknik yang sesuai.

Setelah beberapa percobaan, Li Fan menyebarkan energi spiritual di tangannya dan fokus pada antarmuka [Kebenaran].

Nama: Li Fan

Realm: Qi Condensation Initial Stage

Physical Age: 47/199

Mental Age: 510/2169↑

Setelah menembus tahap Qi Condensation, umur maksimum Li Fan mencapai batas 199 tahun.

The Five Spirit Qi Metode penginderaan menyebutkan bahwa meskipun umur para pembudidaya jauh melebihi umur manusia biasa, namun hal itu ditekan secara signifikan dibandingkan dengan zaman dahulu.

Umur maksimum seorang kultivator tahap Qi Condensation tidak lebih dari 200 tahun.

Bahkan kultivator tahap Foundation Establishment hanya dapat hidup paling lama 100 tahun lagi sebelum mendekati akhir hidup mereka.

Hanya dengan mencapai tahap Golden Core dan melihat sekilas hukum langit dan bumi, umur mereka bisa meningkat drastis, mencapai sekitar 500-600 tahun.

Berbeda dengan usia fisik, terdapat sedikit peningkatan pada usia mental.

Hampir tidak ada perubahan berarti.

Bagaimanapun, Li Fan telah meningkatkan usia mentalnya secara signifikan melalui budidaya Venerable Heart Refinement Mantra sebelumnya, jadi dia tidak terlalu terkejut.

Selanjutnya Li Fan mengeluarkan Jade Cosmos Thousand Variations Sutra dari Perahu Tai Yan.

Dia telah memperoleh teknik panggung Nascent Soul ini dari Kou Hong sejak lama namun tidak dapat memeriksanya karena kurangnya kesadaran spiritual.

Namun, dia telah mengingatnya selama ini.

Kini setelah akhirnya memasuki tahap Qi Condensation, Li Fan sangat ingin mengetahui isinya.

"'Jade Cosmos Thousand Variations Sutra', teknik panggung Nascent Soul. Jumlah praktisi saat ini: 0."

Dia mengambil slip giok, dan instruksi untuk teknik ini secara alami muncul di benaknya.

Li Fan mengetahui bahwa ini juga merupakan perubahan yang terjadi dengan munculnya Heavenly Tribulation yang melarang banyak praktisi teknik cultivation yang sama.

Merasakan slip giok dengan kesadaran spiritualnya, kata-kata dan gambar yang tak terhitung jumlahnya melonjak ke dalam pikiran Li Fan seperti air pasang.

Pertama kali dia membaca slip giok, Li Fan merasa sedikit tidak terbiasa.

Dia merasa seperti banyak informasi yang dimasukkan secara paksa ke dalam otaknya, menyebabkan sedikit sakit kepala.

Untungnya, kesadaran spiritualnya jauh lebih kuat daripada seorang kultivator tahap Qi Condensation biasa, dan dia dengan cepat beradaptasi, kembali normal.

Dia memfokuskan pikirannya dan dengan cermat memeriksa teknik ini.

Setelah sekian lama, Li Fan akhirnya bisa memahaminya secara kasar.

The Jade Cosmos Thousand Variations Sutra adalah teknik yang dipraktikkan oleh Tianji Sect kuno.

Pada zaman dahulu, mereka menekankan kesatuan surga dan manusia.

The Tianji Sect percaya bahwa segala sesuatu yang ada di langit dan bumi, sama seperti manusia, mempunyai pemikirannya masing-masing.

Pikiran-pikiran ini sulit untuk dipahami melalui cara biasa.

Namun, sama seperti niat membunuh seseorang yang akan menyebar ke udara ketika mereka memiliki pikiran membunuh, segala sesuatu di langit dan bumi juga akan memancarkan jejak aura dari waktu ke waktu.

Ketika langit memancarkan niat membunuh, akan terjadi peristiwa seperti layunya segala sesuatu atau pergeseran bintang.

Saat bumi mengeluarkan niat membunuh, akan terjadi peristiwa seperti perubahan besar di laut atau bangkitnya naga dan binatang buas.

Dengan menangkap dan menyempurnakan berbagai aura langit dan bumi, seseorang dapat menelusuri kembali asal-usulnya, beresonansi dengannya, dan mencapai keadaan kesatuan.

The Jade Cosmos Thousand Variations Sutra adalah teknik yang merasakan dan menyempurnakan aura ini untuk digunakan sendiri.

Setelah tekniknya disempurnakan, teknik ini tidak hanya dapat memanfaatkan niat membunuh dari langit dan bumi untuk menyakiti orang lain, tetapi juga dapat menyimpulkan dan memprediksi masa depan dengan menggunakan aura ini.

Teknik ini sangat ampuh, namun mempraktikkannya juga sangat berbahaya.

Kehendak langit dan bumi sangat besar, dan bahkan sedikit aura yang ditimbulkannya ribuan kali lebih banyak daripada aura seorang kultivator.

Kontak biasa dengannya dapat dengan mudah dirusak oleh aura itu sendiri.

Bahkan mungkin tanpa disadari mengasimilasi seseorang, menjadikannya boneka kehendak langit dan bumi.

Oleh karena itu, ketika mempraktekkan teknik kuno ini, Tianji Sect tidak akan memilih untuk memurnikan aura langit dan bumi secara langsung. Mereka malah akan mencari metode alternatif.

Mereka akan memupuk niat membunuh mereka sendiri, mengekstrak vitalitas dari makhluk hidup, dan memurnikan aura dari roh langit dan bumi tertentu...

Mereka akan mengumpulkan aura yang tak terhitung jumlahnya, menyembunyikan diri, dan dengan demikian mencapai tujuan mengacaukan kehendak surgawi dan menyempurnakan kehendak langit dan bumi.

Secara teori, ketika metode ini disempurnakan, seseorang dapat menyatu dengan langit dan bumi dan menjadi satu dengan Dao.

Sayangnya, ini hanyalah kemungkinan teoritis.

Pada kenyataannya, bahkan dengan metode cerdas ini, mempraktikkan "Jade Cosmos Thousand Variations Sutra" sangatlah sulit.

Tianji Sect kuno, dengan warisan ribuan tahun, memiliki puluhan ribu pembudidaya yang mempraktikkan "Jade Cosmos Thousand Variations Sutra".

Namun level tertinggi yang dicapai hanya ranah Nascent Soul.

Bahkan pada masa itu, hal ini masih terjadi. Di dunia cultivation saat ini, di mana niat jahat dari langit dan bumi ada di mana-mana, alam yang lebih tinggi bahkan menjadi kurang optimis.

Namun, Li Fan tidak perlu terlalu khawatir tentang risiko mempraktikkan teknik ini, berkat bantuan [Truth].

Setelah merenung sejenak, Li Fan memutuskan untuk tidak terburu-buru memilih teknik utamanya cultivation.

Dia bisa pergi ke Ten Thousand Immortals Island terlebih dahulu untuk melihat situasi spesifik dunia cultivation saat ini dan kemudian membuat keputusan.

Jadi, Li Fan datang ke formasi pusat di Liuli Island, berniat mengunjungi He Zhenghao.

Begitu dia tiba di formasi, dia menyadari bahwa beberapa pelayan telah lama menunggunya.

Dipandu oleh para pelayan, Li Fan bertemu kembali dengan He Zhenghao.

Saat ini, dia tidak berada di gunung yang menjulang tinggi sebelumnya, melainkan di gunung kecil yang sangat biasa.

Di tengah pegunungan di sekitarnya, hal itu tidak mencolok.

He Zhenghao saat ini sedang duduk di paviliun kecil di puncak gunung.

“Saya baru saja menyadari adanya fluktuasi energi spiritual yang tidak biasa di pulau itu dan mengetahui bahwa Anda telah membuat terobosan,” kata He Zhenghao sambil memandang Li Fan dengan ekspresi senang. “Meski butuh waktu agak lama, kamu akhirnya berhasil menerobos.”

“Saya harus berterima kasih kepada Senior yang telah membimbing saya,” kata Li Fan sopan.

“Itu hanya bantuan kecil.” Merasakan sedikit peningkatan pada cultivation di dalam tubuhnya, He Zhenghao tersenyum dan berkata, "Kamu datang menemui saya untuk pergi ke Ten Thousand Immortals Island, kan?"

"Tepat sekali. Saya tidak punya urusan duniawi, jadi saya bisa berangkat kapan saja," Li Fan mengangguk.

"Bagus, kalau begitu, ikuti aku."

He Zhenghao muncul di depan Li Fan dengan sekejap dan meraih bahunya.

“Jangan berjuang.”

Suara He Zhenghao terdengar di telinga Li Fan, dan Li Fan mengeluarkan aura pelindung yang secara spontan terbentuk di sekelilingnya.

Dipimpin oleh He Zhenghao, Li Fan naik ke udara dan terbang menuju langit.

Kecepatannya sangat cepat, dan dalam sekejap mata, dia melewati lautan awan dan tiba di atas pegunungan.

"Memimpin!"

He Zhenghao membentuk segel dengan satu tangan dan menunjuk ke arah pegunungan yang terus menerus di bawah.

Setelah beberapa saat, puncak yang tak terhitung jumlahnya di lapangan memancarkan cahaya putih, berkumpul di depan He Zhenghao untuk membentuk bola cahaya yang sangat besar.

"Membuka!"

He Zhenghao menunjuk ke atas.

Bola cahaya itu berakselerasi tajam, mengikuti arah yang ditunjukkan oleh He Zhenghao, melesat lurus ke atas.

Dalam sekejap, seberkas cahaya yang menembus langit dan bumi terbentuk.

Itu menabrak matahari di atas.

Permukaan matahari terdistorsi sesaat, lalu terbelah menjadi dua.

Di tengah, sebuah portal terbentuk.

"Ayo pergi!"