Chapter 209: Illusory Dream Art and [Truth]

"Ini dia! Cepat berikan padaku!" Melihat cincin itu, wajah Ye Feipeng langsung cerah, dan ia hampir melangkah maju untuk merebutnya.

Namun, Xiao Heng dengan mudah menghindarinya.

"Aku yang menemukannya. Kenapa harus kuberikan padamu?" Xiao Heng menunjukkan senyum licik, menggenggam storage ring erat-erat di telapak tangannya.

Ye Feipeng menyipitkan matanya, sebuah pikiran berbahaya tanpa sadar melintas di benaknya. Namun, setelah menimbangperbedaan kekuatan antara mereka, Ye Feipeng akhirnya menelan gejolak di dalam hatinya."Xiao Heng, kita semua orang dari Dali. Sekarang kita terdampar di cultivation world dengan masa depan yang tak menentu, seharusnya kita bersatu."

"Bukankah seharusnya kita menghindari konflik internal demi sebuah storage ring?" Ye Feipeng berdalih.

Xiao Heng mengangguk, "Kau benar."

"Barang-barang di dalam storage ring ini seharusnya tidak dimonopoli oleh satu orang saja, kan?" Ye Feipeng bertanya lagi.

Xiao Heng mendengus, "Apa aku orang seperti itu?"

Ye Feipeng tak bisa menahan rasa senang, "Keluarkan saja barang-barang dari storage ring itu, dan kita bagi berdua."

"Bagaimana bisa cuma kita berdua? Masih ada bagian Changyu dan Xiaomei juga. Jangan khawatir, aku akan menangani pembagiannya secara adil. Orang Dali tidak menipu satu sama lain." Xiao Heng menepuk dadanya, menjamin.

Ye Feipeng ragu, tapi untuk sementara harus menahan diri, menghadapi Xiao Heng yang saat ini jauh lebih kuat.

"Di kemudian hari, aku akan berurusan denganmu." Ye Feipeng berpikir dalam hati.

Xiao Heng berpura-pura tidak menyadari ketegangan yang mengendap di balik permukaan.

Secara naluriah, ia memperluas jarak antara dirinya dan Ye Feipeng, mengeluarkan barang-barang dari storage ring satu per satu.

Setumpuk communication talismans.

Setumpuk spirit stones, sebuah payung robek.

Sebuah formation map yang sedikit menguning, beserta sebuah tangan tulang putih.

Dan kemudian...

Tidak ada lagi?

Xiao Heng agak terpana. Untuk memastikan tidak ada yang terlewat, ia memeriksanya dua kali.

"Cuma ini?" Xiao Heng agak tidak percaya. "Apa cultivator ini sebegitu miskinnya?"

"Mana mungkin!" Ye Feipeng sama sekali tidak percaya.

Sambil merenggut storage ring itu, ia memeriksanya sendiri.

Namun, memang benar Xiao Heng tidak berbohong.

Cultivator Foundation Establishment ini meninggalkan harta yang sangat sedikit!

Tidak ada cultivation techniques, tidak ada spiritual treasures yang layak. Barang-barang ini pada dasarnya tidak ada harganya!

Jauh berbeda dari mimpi kekayaan mendadak!

Di bawah jurang psikologis yang begitu besar, Ye Feipeng langsung frustasi, dan dengan geram melempar storage ring itu ke tanah.

Melihat ini, Xiao Heng dengan cepat memungutnya.

Setelah beberapa saat, Ye Feipeng perlahan menenangkan kekecewaannya.

"Mungkin karena pertarungan sengit tadi dia menggunakan semuanya? Mungkin dia menyerahkan barang-barang berharga untuk bertahan hidup dan menjaga nyawanya?" Ye Feipeng berspekulasi.

"Bagaimanapun juga, dia tetap cultivator Foundation Establishment.tidak mungkinbegitu miskannya, kan?"

"Di kehidupan sebelumnya, meski cuma cultivator Qi Condensation, aku..."

Pada titik ini, pikiran Ye Feipeng berhenti.

Ia memikirkan dengan cermat situasinya di kehidupan sebelumnya.

Selain communication talismans, hampir tidak ada yang lain di storage ring-nya.

Bagaimanapun juga, cultivation techniques, contribution points, dan barang sejenisnya tidak bisa dibawa-bawa.

"Sebenarnya, cultivator ini mungkin benar-benar segini miskinnya?" Ye Feipeng tak bisa menahan diri untuk tidak ragu.

"Apa tumpukan barang ini?" Tepat ketika ia tenggelam dalam keraguan diri.

Ia melihat Xiao Heng berjongkok di samping tumpukan communication talismans, mengangkat satu dan bersiap menguji fungsinya.

Ekspresi Ye Feipeng berubah.

Ia mendekat, merenggut talisman dari tangan Xiao Heng, lalu membuangnya ke tanah dan mengambil sebuah batu. Ia memukulnya dengan keras.

"Apa yang kau lakukan!" Melihat ini, Xiao Heng tak bisa menahan diri untuk tidak bertanya dengan keras.

"Apa kau tahu apa-apa! Ini communication talisman. Kalau kau tidak sengaja mengaktifkannya, itu bisa membocorkan informasi kita. Kalau orang lain datang mencari masalah, kita tidak akan bisa kabur!" Ye Feipeng mendengus.

Tanpa ragu, ia menghancurkan semua communication talismans yang ditinggalkan Fan Li.

Xiao Heng mengerti bahwa apa yang dilakukan Ye Feipeng memang benar, tapi ia tetap sedikit tidak rela. "Bagaimana kau tahu ini adalah communication talismans?"

Ye Feipeng baru saja akan mengatakan sesuatu, tapi langsung berhenti.

"Aku cuma tahu." Akhirnya, ia menjawab dengan ketidaksabaran.

Xiao Heng memasang ekspresi tidak percaya.

Ye Feipeng tiba-tiba merasakan gelombang amarah.

Namun, setelah berpikir kedua kali, ia menarik napas dalam, dan menelan amarahnya: "Sudahlah, sudahlah. Dia cuma bocah kecil. Buat apa repot-repot dengan dia saat kau memulai hidup baru?"

Mengabaikan Xiao Heng, Ye Feipeng, di bawah perlindungan malam, menggeledah tubuh Fan Li lagi, berusaha menemukan sesuatu yang lain.

Sayangnya, ia tidak mendapatkan apa-apa.

Menghela napas, ia berkata pada Xiao Heng, "Ayo, ulurkan tanganmu. Bantu aku melempar dia ke laut."

Xiao Heng bingung, "Kenapa?"

Ye Feipeng merasa sedikit pusing tapi dengan sabar menjelaskan, "Kau mau semua orang tahu bahwa kita mewarisi warisan cultivator Foundation Establishment ini? Harta berharganya sudah tidak banyak sejak awal, dan kalau lebih banyak orang ikut berbagi, kita tidak akan dapat apa-apa!"

Xiao Heng tak bisa menahan diri untuk tidak mengangguk serius.

Melihat Ye Feipeng berjuang memindahkan mayat itu, Xiao Heng melangkah maju dan dengan mudah mengangkat corpse tersebut.

Ye Feipeng tak bisa menahan rasa takjub, "Kenapa kau punya kekuatan sebanyak ini?"

Xiao Heng juga bingung, "Aku tidak tahu. Aku tidak punya kekuatan sebanyak ini sebelumnya."

Ye Feipeng menyipitkan matanya, dengan cermat mengamati tubuh Xiao Heng.

Di bawah persepsinya, banyak spiritual energy secara spontan mengalir ke dalam tubuh Xiao Heng.

Tanpa disadari Xiao Heng, tubuhnya sedang diperkuat, dan cultivation realm-nya sedang terangkat.

"Innate talent macam apa ini?" Ye Feipeng tak bisa menahan rasa pahit di hatinya.

"Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Sebesar apa pun bakatnya, aku adalah orang yang terlahir kembali."

"Tujuanku adalah menjadi Dao Integration Immortal Sage..."

Menenangkan dirinya di dalam hati, Ye Feipeng memalingkan muka dan berhenti melihat Xiao Heng.

Mereka mengumpulkan banyak batu dan memasukkan batu-batu itu ke dalam pakaian corpse.

Kemudian, dengan usaha bersama, mereka melempar corpse itu ke laut.

Melihat tubuh itu perlahan tenggelam ke kedalaman, Ye Feipeng tak bisa menahan diri untuk tidak menghembuskan napas lega.

Pada saat ini, Xiao Heng mulaimembuat keributan lagi, "Fatty, apa yang kau maksud dengan Foundation Establishment? Ketika kau melihatku dengan ekspresi tadi, apa kau melihat sesuatu?"

"Kenapa kau tiba-tiba tahu banyak hal? Apa kau menyembunyikan sesuatu dari kami?"

...

Ye Feipeng pura-pura tuli, berpura-pura tidak mendengar.

Mendekati tumpukan jarahan, ia berkata, "Fajar hampir tiba. Ayo kita bagi barang-barang ini."

Xiao Heng melirik barang-barang yang berserakan di tanah dan kemudian mengamati Ye Feipeng dengan tajam.

Sambil mengarahkan pandangannya, ia berkata, "Kau duluan yang jelaskan apa saja barang-barang ini!"

Ye Feipeng melontarkan tatapan meremehkan pada Xiao Heng tapi tetap mulai menghitungnya satu per satu, "Lima ratus enam puluh delapan low-grade spirit stones. Lebih baik daripada tidak ada."

"Payung ini sepertinya protective spiritual weapon? Tapi sudah cukup rusak, nyaris tak bisa dipakai, dan tidak terlalu berharga."

"Formation map ini kondisinya lumayan. Sayangnya, bersifat defensif."

"Bisa dipasang di samping flying boat untuk menghindari gangguan dari wild beasts di pulau itu."

Ye Feipeng menjelaskan.

Xiao Heng menatap tajam, menunjuk ke tangan tulang yang tersisa, "Dan ini?"

"Ini adalah..."

Ye Feipeng mengangkat tulang itu dan memeriksanya dengan cermat, tidak bisa memastikan tujuannya.

"Aku tidak tahu soal ini. Namun, cultivator bernama Fan Li itu dibohongi oleh Dali Emperor kita."

"Ini bukan semacam harta legenda. Hanya jatuh dari langit belum lama ini."

"Siapa yang tahu apa fungsinya."

Ye Feipeng menjelaskan dengan seringai.

"Jatuh dari langit?" Xiao Heng berseru.

Kemudian, ia menatap Ye Feipeng dengan sedikit kekaguman, "Fatty, bagaimana kau tahu segalanya? Aku tidak pernah mendengar hal-hal ini."

Di bawah tatapan Xiao Heng, Ye Feipeng merasa sedikit puas, "Aku tahu banyak."

Melihat ini, Xiao Heng cepat berkata, "Kalau begitu aku pilih tangan tulang ini. Karena kau begitu tahu banyak tapi kau bahkan tidak tahu apa fungsinya, pasti ini punya asal-usul yang signifikan."

Ye Feipeng buru-buru berkata, "Kalau begitu aku ambil tumpukan spirit stones ini."

"Baik!" Xiao Heng bertepuk tangan.

"Payung ini untuk Xiaomei, dan formation map ini untuk Changyu."

Dalam sekejap, jarahan pun terbagi, dan Xiao Heng mengangguk puas.

Melihat ini, Ye Feipeng diam-diam merasa senang.

"Bakat itu bukan apa-apa. Bagaimanapun juga, dia tidak punya pandangan ke depan seperti orang yang terlahir kembali sepertiku. Memilih barang-barang eksternal tidak ada gunanya yang nyata."

"Spirit stones bisa dikonversi menjadi contribution points, yang kemudian bisa digunakan untuk menukar cultivation techniques."

"Dengan tumpukan spirit stones ini, setelah bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance, aku bisa menghemat banyak waktu untuk urusan-urusan kecil. Cepat atau lambat, aku akan menukar Qi Condensation technique."

"Di cultivation world, cultivation techniques adalah yang utama!"

Namun, ia tetap mengetahui prinsip diam-diam menjadi kaya, menyimpan kepuasan dirinya di dalam hati tanpa menunjukkannya di wajah.

"Baiklah, sudah diputuskan. Tidak ada yang boleh mundur." Ye Feipeng mengulurkan tangan untuk berjabat tangan dengan Xiao Heng.

Namun, setelah beberapa pertimbangan, sebagai orang yang terlahir kembali, ia tidak boleh bertindak kekanak-akkan seperti itu.

Jadi, ia menarik tangannya kembali.

"Simpan saja barang-barangnya di tanganmu untuk sekarang. Setelah aman dan kita bisa resmi berkultivasi, kau bisa membagikannya ke kami."

Xiao Heng mengangguk dan menyimpan semua barang yang berserakan kembali ke dalam storage ring.

"Ayo kita kembali tidur. Bergerak secara diam-diam, jangan sampai ada yang curiga." Ye Feipeng berbisik, lalu kembali bersama Xiao Heng ke flying boat.

Mereka jatuh ke dalam tidur yang nyenyak.

Di bawah cahaya bulan, Li Fan, yang selama ini menyembunyikan kehadirannya dan mengamati keduanya dari awal sampai akhir, menggelengkan kepala secara diam-diam.

"Bagaimanapun juga, dia bukan orang yang terlahir kembali sesungguhnya."

"Dia hanya anak sembilan tahun yang secara paksa dijejali setumpuk 'memori kehidupan masa lalu' yang jauh dari sempurna."

"Tindakan dan kebiasaan Ye Feipeng masih sangat kekanak-akkan."

"Sifat hatinya masih selugu hati anak-anak."

"Mereka bilang pengalaman bisa memengaruhi dan membentuk karakter seseorang sampai batas tertentu. Tapi Cloud Water Illusory Dream Art-ku jauh dari mampu mengubah karakter seseorang sampai sejauh itu."

"Aku sudah berusaha semaksimal mungkin untuk merangkai memori yang asli. Selama hari-hari sebelum meninggalkan Dali, pikiran dan semangatku terkuras dengan signifikan."

" Sayangnya, seorang manusia mengalami terlalu banyak hal sepanjang hidupnya."

"Untuk memalsukan setiap detail kehidupan yang nyata secara sempurna masih terlalu sulit."

Li Fan tiba-tiba memikirkan opsi ketiga yang belum pernah digunakan di [Truth] lagi.

Mempertahankan memori satu orang yang dekat dengan diri sendiri dan mampu membuat orang itu mewarisi memori tersebut.

"Kekurangan opsi [Truth] ini adalah tidak bisa dikontrol."

"Mungkin menggabungkan [Truth] dengan Cloud Water Illusory Dream Art bisa mencapai regresi autentik yang kuinginkan."

Sambil memikirkan hal ini, Li Fan masuk ke dalam flying boat.

Ia membuat semua orang jatuh ke dalam tidur yang sangat nyenyak.

Dari storage ring Xiao Heng, ia mengeluarkan tangan tulang itu.

Ia mengambil satu ruas tulang tangan dan menggunakannya sebagai media.

Kemudian, ia mendirikan sebuah ritual.

Setelah itu, dengan sentuhan ringan di dahi Xiao Heng, ia mengaktifkan Cloud Water Illusory Dream Art.

Seketika, Xiao Heng bangkit dari tanah seperti sedang tidur berjalan.

Di bawah napasnya, ia melafalkan dalam diam.

"Blessings bestowed by the Celestial Sovereign of Xuanhuang."

Sebuah kekuatan tak terjelaskan turun.

Kesadaran Xiao Heng seketika muncul di leased pre-expedition realm milik Li Fan.
