Chapter 403

Cultivator dari Medicine King Sect itu terkejut melihat Xiao Heng dan yang lainnya memanggilnya dengan hormat sebagai "senior".

Dia melambaikan tangannya berulang kali, berkata, "Fellow Daoists, kenapa kalian mengatakan hal seperti itu? Apakah kalian sedang bercanda dengan saya?"

"Kita semua adalah cultivator Nascent Soul, kita bisa saling memanggil setara,"

ujarnya kepada Zhang Haobo dan Su Xiaomei.

"Cultivator Nascent Soul?"

Setelah mengamati lebih teliti, Xiao Heng dan yang lainnya menyadari bahwa cultivator yang telah tertidur selama ribuan tahun itu memang hanya berada di tahap Nascent Soul.

Namun, aura yang dia pancarkan sangat berbeda dari cultivator Nascent Soul zaman sekarang.

Inilah mengapa mereka tidak bisa membedakannya sejak awal.

Bagaimanapun juga, seorang cultivator Nascent Soul purba yang bertahan hidup hingga sekarang pastilah bukan sosok biasa.

Xiao Heng dan yang lainnya tidak menurunkan kewaspadaan, memikirkan cara untuk melanjutkan percakapan dan menggali informasi.

Mereka mendengar pihak lain, bagaikan kotak suara, melontarkan banyak kata sekaligus tanpa henti.

"Nama saya Linghu Chang, inner disciple dari Medicine King Sect."

"Ketika saya jatuh ke dalam Xuanhuang Realm, saya ingat Sect Master menyegel seluruh Medicine King Cauldron dan mengirimkan sinyal bahaya ke dunia luar."

"Fellow Daoists, kalian bisa masuk ke dalam Medicine King Cauldron, jadi pertolongan dari Ten Immortal Sects sudah datang?"

"Bagaimana kabar fellow disciples yang lain? Apakah Sect Master sudah terbangun?"

Linghu Chang berbicara dengan semangat, ingin berjalan menuju pintu yang terbuka.

Tapi ketika dia melihat ekspresi aneh di wajah Xiao Heng dan yang lainnya, dia terkejut.

"Apakah sesuatu telah terjadi?"

Setelah mengatakannya, dia bergegas keluar dari ruangan.

Melihat hal ini, Xiao Heng dan yang lainnya segera mengikuti.

"Hmm? Apa yang terjadi? Kenapa Formasi 'Great Dream Spring and Autumn' masih berjalan?"

"Hanya saya yang terbangun lebih awal?"

"Di mana para cultivator penyelamat dari Ten Immortal Sects?"

...

Suara Linghu Chang, penuh dengan keraguan dan kebingungan, bergema di seluruh Medicine King Cauldron yang kosong.

"Gate of Life and Death telah jatuh? Apa yang terjadi pada Sect Master?"

"Apa yang sebenarnya terjadi?"

Suaranya mengandung kepanikan yang tertahan. Setelah mengamati sekeliling, dia terbang kembali ke arah Xiao Heng dan yang lainnya.

Dia menatap mereka dan bertanya, "Siapa kalian bertiga, dan bagaimana kalian bisa masuk ke Medicine King Cauldron milik sect saya?"

Xiao Heng berpikir sejenak sebelum berkata perlahan, "Masalah ini agak rumit. Fellow Daoist, mungkin perlu mempersiapkan diri secara mental."

Linghu Chang menyipitkan matanya dan mendengarkan dengan saksama.

"Sejujurnya, Fellow Daoist, kalian telah tertidur selama ribuan tahun. Medicine King Cauldron menembus keluar dan meninggalkan realm ini, itu adalah peristiwa dari zaman purba..."

Sebelum Xiao Heng sempat menyelesaikan kalimatnya, Linghu Chang melambaikan tangannya untuk menghentikannya.

Dia tertawa terbahak-bahak, "Omong kosong! Apakah kalian pikir Formasi 'Great Dream Spring and Autumn' dari Medicine King Sect saya hanya pajangan? Kalian bahkan tidak bisa mendeteksi berapa lama seseorang telah tertidur?"

"Kalian mengubah dua puluh empat tahun menjadi ribuan tahun, jika ingin menipu seseorang, setidaknya buatlah kedengarannya masuk akal!"

Ekspresi Linghu Chang berubah tidak sedap. Dengan satu tepukan ringan, sebuah labu muncul di tangannya.

"Pantas sejak pertama kali bertemu kalian saya merasa ada yang aneh. Kalian adalah demonic cultivators, berusaha menipu saya."

"Mati!"

Bersamaan dengan kata-kata Linghu Chang, puluhan sinar hijau langsung melesat keluar dari labu itu.

Tajam seperti bilah, cepat seperti kilat.

Dalam sekejap, mereka sudah mencapai Xiao Heng dan yang lainnya.

"Xiao Heng, hati-hati!" Wajah Zhang Haobo menjadi pucat, menyadari bahwa Linghu Chang akan membunuh mereka tanpa keraguan.

Blood Sea Cave Heaven miliknya tiba-tiba muncul di atas kepalanya, ombak darah bergulung, dan cahaya berwarna darah menyembur keluar, berbenturan langsung dengan sinar-sinar hijau.

"Boom, boom!"

Di tengah ledakan dahsyat itu, Linghu Chang melirik ke atas ke Blood Sea yang tak berujung, kilatan kejutan melintas di matanya.

Namun, dia semakin yakin akan penilaiannya.

Dia berdiri tegak dan penuh keadilan, meraung, "Kalian memang demonic cultivators, menyerahlah..."

Sebelum dia sempat menyelesaikan kalimatnya, beberapa suara, berbicara serempak, datang dari segala arah.

"Kalian benar-benar menjengkelkan. Sejak tadi, kalian terus mengoceh hal-hal tak masuk akal yang tidak dimengerti siapapun."

"Apakah kalian masih belum bangun dari tidur panjang kalian?"

Linghu Chang mendongak dan melihat bahwa tanpa disadari, banyak figur darah tanpa wajah telah mengepungnya.

"Tidak apa-apa, kami akan membantu kalian bangun."

Figur-figur darah tanpa wajah itu memiringkan kepala mereka, memancarkan tawa aneh.

Lalu mereka menghilang dari posisi mereka, serentak menerjang Linghu Chang.

Jantung Linghu Chang berdegup kencang, tapi dia tidak panik.

Dia memuntahkan Medicine King Cauldron kecil, yang melayang di atas kepalanya.

Kemudian, cahaya turun bagaikan air terjun, membentuk perisai pelindung.

Pada saat yang sama, dia menepuk labu itu.

Labu hijau berputar cepat di udara, dan sinar-sinar berbentuk daun willow, tajam seperti pisau, langsung menyembur keluar bagaikan hujan deras.

Mereka menyerang Su Xiaomei dan Zhang Haobo.

Xiao Heng tahu bahwa dengan kekuatannya saat ini, dia tidak bisa ikut campur dalam pertarungan antara cultivator Nascent Soul.

Jika dia memaksakan diri masuk ke pertarungan, dia hanya akan menjadi beban.

Jadi, dia diam-diam mundur, ingin menjauh dari medan perang.

Pada saat itu, tiba-tiba dia mencium aroma yang tidak biasa.

Mengingat gelar pihak lain sebagai disciple dari Medicine King Sect, dia tidak bisa menahan diri untuk terkejut.

"Hati-hati, aroma ini sepertinya aneh."

Dia buru-buru mengirimkan voice transmission untuk memperingatkan mereka, dan pada saat yang sama, menahan napas untuk melawan aroma tersebut.

Tapi aroma ini bekerja melalui cara yang tidak diketahui, dan Xiao Heng sama sekali tidak bisa menolaknya.

Aroma itu semakin kuat, dan Xiao Heng merasakan gelombang pusing, bahkan tubuhnya menjadi lemah.

Sebaliknya, Zhang Haobo dan Su Xiaomei hanya berhenti sejenak sebelum kembali normal.

Sinar hijau berbentuk daun willow dari labu itu sepertinya tidak ada habisnya, dan perlindungan Medicine King Cauldron kecil tidak bisa ditembus.

Serangan Zhang dan Su hanya menyebabkan cauldron itu bergetar sedikit, dan mereka tidak bisa menembus pertahanannya untuk saat ini.

"Haobo, jangan tahan!" Su Xiaomei tampak murka.

Sebuah matahari yang menyala-nyala terbit, melonjak di atas Blood Sea.

Wajah-wajah darah yang tak terhitung jumlahnya, yang telah dirobek berkeping-keping oleh sinar hijau dari labu, langsung menyatu kembali menjadi wajah yang penuh kemarahan.

Wajah raksasa yang grotesk itu, diterangi oleh matahari yang menyala, tiba-tiba terbakar.

Memancarkan tawa aneh, ia menabrak ke arah Linghu Chang yang dilindungi oleh Medicine King Cauldron kecil.

Dan Blood Sea yang tak bertepi perlahan terbelah dari tengah.

Sebuah tangan raksasa yang membusuk terjulur dari kedalaman laut.

Ia menggapai ke arah Linghu Chang.

Menghadapi serangan dari dua arah, ekspresi disciple Medicine King Sect itu menjadi serius, tapi dia tidak panik.

Dia mengibaskan tangan kanannya, dan dua puluh empat jarum emas terbuka satu demi satu.

Dia menggumamkan kata-kata pelan, dan jarum-jarum emas itu langsung berubah menjadi pedang, menggambar garis-garis bersinar yang saling berpotongan di udara.

Menghindari wajah darah yang terbakar dan tangan raksasa yang membusuk, mereka menuju langsung ke tubuh utama Zhang Haobo dan Su Xiaomei.

Kecepatan jarum-jarum emas ini sangat cepat.

Dalam sekejap mata, sebelum keduanya sempat bereaksi, mereka sudah tertusuk tembus.

Tubuh mereka berlubang di sana-sini.

Anehnya, mereka tidak mengeluarkan banyak darah.

Bahkan serangan mereka sepertinya tidak terpengaruh.

"Boom!"

Medicine King Cauldron kecil bergetar hebat, dan Linghu Chang memuntahkan seteguk darah.

Wajahnya menjadi pucat, tapi dia segera mengeluarkan pil dan menelannya di depan semua orang.

Setelah beberapa saat, wajah Linghu Chang kembali merona.

"Sihir jahat macam apa ini..."

Dia menatap keduanya, yang masih bisa terus pulih meskipun tubuh mereka tertusuk oleh 'Revolving Golden Needles', dan tidak bisa menahan sedikit perasaan takut.

Setelah ragu sejenak, kilatan kesakitan melintas di matanya.

Linghu Chang mengeluarkan cermin bulat lainnya.

Memegang cermin di tangannya, dia menembakkan cahaya putih, menerangi Su Xiaomei.

Cermin bulat itu perlahan berubah menjadi debu, dan di belakang Su Xiaomei, sebuah figur samar perlahan muncul.

Penampilannya delapan bagian mirip dengan Su Xiaomei.

Ilusi itu mengeluarkan raungan marah, rambutnya berubah merah crimson dalam sekejap.

Kemudian, ia membelah menjadi beberapa figur darah tanpa wajah dan menyerang Su Xiaomei.

Sepertinya ia bisa mereplikasi bahkan kemampuan bawaan dan teknik kultivasi Su Xiaomei.

Di sisi Zhang Haobo, tangan busuk lainnya terjulur dari Blood Sea.

Dan dari kedalaman laut, sebuah tatapan sepertinya mengintip keluar ke dunia.

Melihat ini, Linghu Chang berpikir sejenak.

Dia mengeluarkan wooden talisman sword untuk menghadapinya.

Pedang kayu terbang di atas Blood Sea, memanggil petir biru dari langit, menghantam ke bawah.

Dua tangan raksasa busuk memblokirnya, berderak-derak di bawah sambaran petir.

Di atas wooden talisman sword, kilatan-kilatan petir melilitinya.

Petir biru itu tak kenal henti.

Sementara tangan-tangan raksasa yang membusuk itu tampak sangat menyedihkan dan tidak berdaya.

Tidak peduli seberapa parah mereka terluka, mereka akan cepat pulih.

Pertempuran mencapai jalan buntu.

Linghu Chang, mengandalkan harta karun ajaibnya yang banyak dan pasokan pil yang sepertinya tidak ada habisnya, tetap tak terkalahkan.

Su Xiaomei dan Zhang Haobo, mengandalkan karakteristik teknik baru mereka, 'Cave Heaven Indestructible, Cultivator Immortal', menjadi agak kalang kabut.

Tapi mereka tidak dalam bahaya nyata.

Untuk sementara waktu, kedua belah pihak tidak bisa melakukan apa pun terhadap pihak lain.

Kedua sisi dipenuhi dengan rasa kagum.

"Latar belakang macam apa yang dimiliki orang-orang ini, teknik kultivasi mereka begitu aneh. Meskipun saya punya banyak persediaan, saya hanya bisa bertahan sepuluh hari atau setengah bulan. Jika saya tidak bisa mengalahkan mereka pada saat itu, saya harus melarikan diri ke dunia luar dan meminta bala bantuan," pikir Linghu Chang dalam hati.

"Sangat menjengkelkan, mereka seperti Shuofeng, mengandalkan harta karun bagus mereka untuk membully orang lain. Ketika harta karunnya habis, saya akan memberi mereka hajaran yang pantas," Su Xiaomei sangat murka, serangannya terus berlanjut, tapi dia tidak bisa menembus barrage harta karun yang tak ada habisnya.

"Linghu Chang ini hanya seorang inner disciple. Saya pernah mendengar bahwa di sect purba, di atas itu, ada True Disciples dan Dao Heirs. Tak terbayangkan betapa kuatnya mereka," pikir Zhang Haobo dalam hati.

Sementara ketiganya bertarung, Xiao Heng, yang telah terkena aroma memabukkan itu, perlahan pulih.

"Berhenti bertarung!"

"Linghu Daoist, ini semua salah paham!"

"Saya bisa bersumpah demi langit, satu kata pun tidak ada yang bohong!"

"Memang sudah ribuan tahun sejak zaman kalian. Dunia telah berubah drastis, bahkan yang disebut Ten Immortal Sects yang kalian sebutkan sudah lama lenyap menjadi debu sejarah!"

"Renungkanlah, jika kami benar-benar ingin menipu kalian, mengapa kami memilih alasan yang tampak absurd seperti ini?"

...

Xiao Heng berteriak, satu kalimat demi satu kalimat.

Mendengar bahwa dunia telah berubah drastis dan Ten Immortal Sects telah lenyap menjadi tidak ada, tubuh Linghu Chang sedikit gemetar.

"Linghu Daoist, firasat Liu Sect Master benar! Dia telah menyelamatkan seluruh sect kalian!"

Mendengar ini, serangan Linghu Chang akhirnya melambat.

"Xiaomei, Haobo, berhenti juga!" Xiao Heng cepat berseru.

Meskipun sangat tidak senang, Su Xiaomei tetap menghentikan serangannya.

Namun, realm Cave Heaven Su dan Zhang masih belum ditarik, mereka tetap waspada, menatap Linghu Chang.

"Linghu Daoist, apa yang saya katakan adalah benar." Xiao Heng berkata dengan tulus.

"Mungkinkah Formasi 'Great Dream Spring and Autumn' di sect kalian mengalami malfungsi karena berlalunya waktu?" Dia bertanya dengan hati-hati.

Sambil berbicara, dia mengeluarkan Medicine King Cauldron kecil dari storage ring-nya.

"Cauldron kecil ini digali dari reruntuhan sect kalian yang dulu."

"Dengan inilah kami bisa masuk ke sini."

"Dengan mata tajam kalian, kalian seharusnya bisa membedakan yang benar dari yang palsu."

Xiao Heng berbicara dengan terus terang.

Ketika Linghu Chang melihat cauldron kecil di tangan Xiao Heng, yang memancarkan aura purba, pupil matanya mengecil.

Dia hampir terpana.

Dia secara alami bisa membedakan bahwa Medicine King Cauldron, dengan sedikit ketidaksempurnaan, adalah produk cacat yang belum sempat mereka tangani selama migrasi.

Tapi jejak waktu di atasnya tidak bisa disangkal.

Jadi, apa yang sedang terjadi?

Mungkinkah catatan waktu formasi itu salah?

Linghu Chang tidak menjawab, dia buru-buru kembali ke ruangannya.

Dia memeriksanya lagi dengan teliti.

Tidak ada kesalahan sama sekali.

Sejak Formasi 'Great Dream Spring and Autumn' diaktifkan dan seluruh sect tertidur.

Memang baru dua puluh empat tahun berlalu.

"Lalu, apakah demonic cultivators di luar itu berbohong?"

Niat membunuh Linghu Chang perlahan naik lagi.

Pada saat itu, tiba-tiba dia mendengar pihak lain berkata, "Oh, ada cara yang sangat sederhana untuk memverifikasinya."

"Setelah Great Tribulation of Heaven and Earth, Immortal Arts tidak bisa dikultivasikan bersama."

"Jika Fellow Daoist tidak percaya, kalian bisa mencoba mengultivasikan teknik kalian sendiri."

"Hasilnya akan terlihat jelas."

Linghu Chang merasa tidak masuk akal ketika mendengar ini.

Bukannya seperti Longevity Fruit legendaris, di mana tidak ada alasan mengapa teknik tidak bisa dikultivasikan bersama.

Tapi mendengar ketulusan Xiao Heng, Linghu Chang, dengan sikap coba-coba, mulai mengedarkan warisan sejati Medicine King Sect, 'Saving the World and Achieving Longevity Sutra'.

Saat berikutnya, dia benar-benar tercengang.

Setelah mengedarkan spiritual energy selama beberapa siklus, itu seperti melakukan pekerjaan sia-sia.

Bukan hanya tidak ada peningkatan dalam kultivasi, malah sebuah suara terdengar di benaknya.

"Saving the World and Achieving Longevity Sutra: Teknik Dao Integration."

"Jumlah cultivator saat ini: 462."

"Apa ini?"

Wajahnya menjadi pucat, dan butiran keringat mulai menetes dari dahi Linghu Chang.

"Tidak, tidak. Saya pasti berada di bawah semacam ilusi."

Dia sama sekali tidak bisa mempercayainya.

Mengambil beberapa pil, Linghu Chang menelannya bulat-bulat.

Seolah kerasukan, dia sekali lagi mulai mengedarkan tekniknya.

Berulang kali, setelah seratus siklus.

Bukan hanya kultivasinya tidak berubah, dia malah merasa semakin gelisah di dalam hatinya.

Dia bahkan memiliki sensasi aneh di benaknya.

Dia bisa dengan jelas merasakan lokasi 461 fellow disciples lainnya yang juga sedang mengultivasikan 'Saving the World and Achieving Longevity Sutra'.

"Bunuh mereka! Bunuh mereka semua!"

Sebuah pikiran tiba-tiba muncul di benaknya.

Tapi dia langsung bereaksi dan menggigil.

"Bagaimana ini bisa terjadi, bagaimana ini bisa terjadi..."

Pengalamannya saat ini melampaui pemahaman sebelumnya.

Meskipun dia tidak ingin mengakuinya, Linghu Chang tahu di dalam hatinya.

Apa yang dikatakan ketiga orang di luar itu sangat mungkin benar.

Mereka hanya tertidur sejenak, bahkan tidak sepanjang retreat.

Tapi ribuan tahun telah berlalu di Xuanhuang Realm.

"Tapi..."

"Bagaimana ini bisa terjadi?"

Dalam ketakutannya, Linghu Chang jatuh ke dalam kebingungan yang tak berujung.

Mendengar bahwa tidak ada suara dari ruangan itu, Xiao Heng dan yang lainnya berjalan masuk.

"Fellow Daoist, apa yang kami katakan, bukankah itu benar?" Xiao Heng bertanya pelan.

Linghu Chang tidak merespons.

"Sejujurnya, kami juga sangat penasaran dengan apa yang terjadi pada Medicine King Sect saat itu."

"Mengapa kalian tidak ceritakan kepada kami secara detail, apa yang terjadi setelah Liu Sect Master menggunakan cauldron sebagai wahana dan menembus ke void?"

"Mungkin dengan menggabungkan pengetahuan kita, kita bisa mencari tahu alasan semua ini."

Xiao Heng terus membujuk.

Setelah keheningan yang panjang.

Linghu Chang berkata dengan suara bingung, "Sebenarnya, saya juga tidak begitu yakin apa yang terjadi."

"Seperti saya bermimpi."

"Pada saat itu, Liu Sect Master, dengan kekuatan ilahi yang hebat, menembus belenggu Xuanhuang Realm, mengendalikan Medicine King Cauldron dan berlayar menuju kedalaman void."

"Rencana awalnya adalah mencari cultivation realm lain yang diceritakan, tapi..."

Linghu Chang berhenti sejenak, seolah mengingat pemandangan dari saat itu.

"Tidak lama kemudian, alarm berbunyi dari berbagai bagian cauldron."

"Alarm mengatakan bahwa kita sedang ditarik oleh kekuatan yang tidak dikenal, dan arah perjalanan tidak terkendali."

"Kita disuruh kembali ke ruangan masing-masing, bersiap untuk memasuki Formasi 'Great Dream Spring and Autumn' dan tertidur."

"Kemudian, Medicine King Cauldron bergetar semakin hebat. Bahkan pengaktifan Formasi 'Great Dream Spring and Autumn' terpengaruh dan gagal."

"Lalu..."

Linghu Chang menyipitkan matanya.

"Sect Master mengirim voice transmission, mengatakan bahwa rencana menembus realm telah gagal dan kita harus kembali ke Xuanhuang Realm."

"Medicine King Cauldron rusak parah dan tidak bisa dikendalikan lagi."

"Untuk mempertahankan diri, kita menggunakan semua kekuatan yang tersisa untuk melindungi diri."

"Biarkan Medicine King Cauldron jatuh bebas kembali ke Xuanhuang Realm."

"Setelah itu, fungsi-fungsi penting cauldron mati satu per satu, dan fellow disciples terpaksa tertidur."

"Saya sedang berada di ruang alkimia memurnikan pil saat itu. Ketika saya kembali ke ruangan saya, pintunya belum tertutup sepenuhnya."

"Medicine King Cauldron bergetar semakin hebat."

"Di tengah guncangan hebat itu, saya kehilangan kesadaran."

"Ketika saya bangun..."

"Saya melihat kalian."

Linghu Chang berkata perlahan.

Xiao Heng dan Zhang Haobo saling bertukar pandang, bingung oleh situasi aneh ini.

Su Xiaomei, bagaimanapun, angkat bicara, "Tidak, menurut cerita kalian, kalian baru saja berada di luar Xuanhuang Realm untuk waktu singkat dan terpaksa kembali?"

Linghu Chang mengangguk, "Benar."

"Kalian memasuki tidur setelah kalian hampir jatuh kembali ke Xuanhuang Realm?"

Su Xiaomei bertanya lagi.

"Ya." Linghu Chang mengonfirmasi.

"Ya, ya!" Suara Su Xiaomei tiba-tiba menjadi lebih keras.

"Menurut pandangan kami, Medicine King Cauldron telah berada di luar Xuanhuang Realm selama ribuan tahun. Cauldron itu baru kembali ke sini belakangan ini."

"Pada saat itu, semua cultivator di dunia bisa melihat Medicine King Cauldron jatuh dari langit sebagai bola api."

"Itu seharusnya terjadi dua puluh empat tahun yang lalu."

Setelah mengatakannya, Su Xiaomei membeku.
