Chapter 1192: The Soul Returns Home After a Thousand Years

---

Meskipun kekuatan di atas kertas Holy Dynasty Great Qi tengah berkembang pesat, untuk tahap saat ini, semuanya masih jauh dari cukup untuk menantang Ten Thousand Immortal Alliance atau Five Elders Association.

Oleh karena itu, tahap awal rencana ini tetap berfokus pada infiltrasi dan pengerusakan dari dalam.

---

Lebih dari setengah tahun yang lalu, saat kekacauan besar terjadi di Xuanhuang Realm, Immortal Alliance menderita kerugian berupa sekian banyak kultivator tingkat grassroots. Akibatnya, desas-desus kecil kini beredar secara diam-diam bahwa dalam ujian rekrutmen yang akan datang, Immortal Alliance akan melakukan perluasan pendaftaran dalam kadar tertentu.

Li Ping sudah memilih satukelompok bibit yang menjanjikan, bersiap memanfaatkan kesempatan ini untuk menyusupkan mereka ke dalam Ten Thousand Immortal Alliance.

---

Meskipun kultivator grassroots terlihat tidak berarti, mereka bisa perlahan menggerogoti aturan internal Immortal Alliance seperti rayap. Apalagi, seiring berjalannya waktu, semakin tinggi kultivasi dan jasa mereka, semakin tinggi pula posisi yang akan mereka raih, dan kerusakan serta pengaruh yang mereka timbulkan akan meningkat secara bertahap.

Biaya investasinya sangat rendah, namun efeknya luar biasa baik. Semakin banyak, semakin bagus.

---

"Dengan adanya jaring golden source power, bukan hanya memungkinkan mereka menyusup ke Immortal Alliance dengan lancar, tetapi juga bisa mengendalikan mereka dengan erat dari awal hingga akhir."

" tanpa perlu bertemu secara langsung, pertukaran informasi, bahkan pertukaran material, bisa diselesaikan."

"Metode kontak seperti ini jauh melampaui Ten Thousand Immortal Alliance dan Five Elders Association dalam hal penyembunyian dan keamanan; mereka akan sangat kesulitan untuk menemukannya."

---

Selain menggerogoti Ten Thousand Immortal Alliance dari dalam, mengurangi potensi mereka juga merupakan hal yang harus dilakukan secara bersamaan.

"Di Xuanhuang Realm, semua kultivator unggul dalam seratus tahun ke depan harus sepenuhnya dikuasai. Jika mereka tidak bisa digunakan olehku, maka harus disingkirkan sedini mungkin."

"B Selain itu, memungkinkan untuk mengalihkan bencana ke arah timur dan menjebak rencana pembunuhan ke pundak Five Elders Association."

"Aku akan duduk di puncak gunung menyaksikan harimau-harimau saling berkelahi..."

---

Sambil menggunakan berbagai cara untuk melemahkan Ten Thousand Immortal Alliance, Li Ping tentu tidak akan memperlambat pengembangan Holy Dynasty Great Qi.

Begitu jumlah anggota Klan You mencapai skala tertentu dan cukup golden source power murni telah terkumpul, Li Ping akan menggunakannya untuk mentransformasi Great Formation of Heaven and Earth Myriad Spirits.

Ia akan mengubah Great Qi Small World menjadi benteng yang benar-benar tak tertembus, tersembunyi dan melayang di kekosongan.

---

"Aku bisa merasakan bahwa sejak Yin Shangren, Ou Daozi, dan talenta-talenta unggul lainnya dari Xuanhuang Realm datang ke Great Qi Small World untuk melayaniku, fortuna Holy Dynasty yang sebelumnya sudah mencapai kebuntuan, tiba-tiba mendapatkan kemungkinan untuk menembus sekali lagi."

"Ini adalah prinsip satu sisi meredup sementara sisi lain bersinar. Aku sedang dengan paksa melahap fortuna yang tadinya milik Ten Thousand Immortal Alliance."

"Namun, itu masih belum cukup untuk sepenuhnya memenuhi syarat untukpromosi."

"Selain melahap fortuna dari luar, yang membutuhkan waktu untuk terakumulasi, peringkat Great Qi Small World itu sendiri juga menjadi faktor pembatas utama. Mungkin sudah saatnya mempertimbangkan untuk menaikkan grade small world ini."

---

Dengan satu pikiran, Li Ping kembali ke Holy Emperor's throne.

Tak lama kemudian, Sun Erlang muncul di hadapannya, seluruh tubuhnya diselimuti aura pembunuh yang mengerikan.

Pemuda yang dulu gagah berani itu kini telah tumbuh menjadi dewa pembunuhan yang namanya saja sudah menimbulkan teror di hati seluruh rakyat Holy Dynasty Great Qi.

Ia memimpin penjaga kekaisaran Holy Dynasty dan melancarkan perang di berbagai realm. Selama bertahun-tahun, mahluk hidup tak terhitung dari small world lain telah mati tragis di tangan Sun Erlang.

---

"Salam, Master!" Sun Erlang berlutut dengan satu kaki.

"Bagaimana progress pembangunan Myriad Realms All-Spirits Formation?" tanya Li Ping.

"Sebelas telah selesai. Enam masih dalam pembangunan." Sun Erlang menjawab singkat sambil mengirimkan informasi detail melalui divine sense.

"Untuk sementara, hentikan ekspansi. Kita sudah terlalu cepat berkembang dan perlu mencerna hasil jerih payah dengan baik. Di small world-small world itu, siapa pun yang menyimpan pikiran untuk melawan, harus dibunuh tanpa belas kasihan. Aku tidak ingin halaman belakang terbakar saat kita secara resmi berperang melawan Ten Thousand Immortal Alliance."

---

Makna di balik ucapan Li Ping membuat semangat Sun Erlang terguncang.

Meskipun ia tahu ambisi tuannya sangat besar, ini adalah pertama kalinya tuannya secara eksplisit menyuarakan rencana untuk menaklukkan Ten Thousand Immortal Alliance.

Hal itu langsung membangkitkan gairah Sun Erlang, yang selama ini merasa tanpa tekanan, bahkan sedikit kebosanan, saat menaklukkan small world-small world itu semudah memotong semangka dan sayuran.

Li Ping menembus pikiran Sun Erlang hanya dengan satu взгляд.

---

"Setelah terlalu sering melihat domba, orang mulai berpikir seluruh dunia penuh domba. Belum lagi Ten Thousand Immortal Alliance, bahkan beberapa small world tersembunyi di dalam Xuanhuang Realm pun bukan sesuatu yang bisa ditandingi Holy Dynasty Great Qi kita saat ini."ujar Li Ping dengan tenang, lalu menunjuk ke arah Sun Erlang.

"Pergi ke lokasi ini. Itu adalah tempat persembunyian Taiyan Sect kuno. Lihat apakah kamu bisa membujuk mereka untuk bergabung dengan aliansi kita."

"Taiyan Sect..." mata Sun Erlang berkedip.

"Pergi. Tempat itu agak istimewa. Kamu akan mengerti begitu tiba di sana. Jangan memaksakan masalah. Satu-satunya tujuanKu adalah untuk menekan arogansi di hatimu."

---

Berbeda dengan strategi pelatihannya untuk Ou Shangtian, ketika jalur Sun Erlang menunjukkan sedikit penyimpangan, Li Ping memilih untuk secara aktif memperbaiki jalurnya.

Selain memiliki ikatan emosional yang lebih dalam dengan Sun Erlang, Li Ping juga membutuhkan seorang senior disciple yang kuat untuk menjaga agar semua disciple lainnya tetap terkendali.

Oleh karena itu, mau tidak mau ia harus lebih banyak menanamkan usaha dalam pembinaannya.

"Aku harap bocah ini mendapatkan sesuatu dari perjalanannya ke Taiyan Sect."

Li Ping duduk di Holy Emperor's throne dan bergumam dalam hati.

---

Sementara itu, mengikuti instruksi Holy Emperor, Sun Erlang tiba di makam Yi Xing.

Setelah mengumpulkan sisa-sisa jasad Yi Xing dan kertas-kertas putih yang berserakan di seluruh penjuru tanah, Sun Erlang langsung menuju ke destinasinya.

"Tidak kusangka ada makam kultivator kuno seperti ini di wilayah Great Qi. Aku jadi penasaran, apa gunanya kertas-kertas yang secara khusus disuruh kumpulkan oleh Master ini." Sepanjang jalan, Sun Erlang memeriksanya dengan hati-hati, tetapi tidak bisa memahami misteri mendalam di dalamnya.

---

Menahan keraguan di hatinya, Sun Erlang segera mencapai destinasinya.

Taihua Prefecture, Taixuan Mountain.

"Master bilang pintu masuk Taiyan Sect tersembunyi di dalam gunung ini?"

Ia mencari-cari di sekitar, tetapi tidak menemukan jejak passagem spasial.

Sun Erlang tidak bisa merasa tidak gelisah.

Membuat jalan menembus gunung dengan kekuatan kasar memang bisa dilakukan. Namun, ia datang kali ini sebagai seorang pembujuk untuk meyakinkan pihak lain bergabung dengan aliansi Holy Dynasty. Merusak markas besar sect orang lain secara sembrono...

---

Setelah berpikir sejenak, Sun Erlang memutuskan untuk tidak bertindak gegabah.

Di Taixuan Mountain, ia memilih sebuah spot dengan feng shui yang sangat baik.

Ia menggali lubang di tanah dan mengeluarkan sisa-sisa jasad Yi Xing.

Tepat ketika ia hendak menguburkannya...

Sebuah sosok tiba-tiba muncul di belakang Sun Erlang.

"Seperti yang kuduga, dia memang datang!" pikir Sun Erlang dalam hati.

Namun di permukaan, ia pura-pura waspada tinggi: "Siapa itu?!"

---

Sosok itu mengabaikan Sun Erlang dan hanya menatap kosong pada sisa jasad Yi Xing.

Seolah-olah sosok itu terperosok dalam semacam kenangan dan tetap tidak bergerak untuk waktu yang lama.

Sun Erlang bukanlah petarung yang gegabah. Tentu saja, ia tidak akan mengganggu sosok yang kekuatannya tampak tak terduga ini.

Ia hanya menunggu dengan sabar dalam diam.

---

"Andai saja kau menunggu beberapa tahun lagi, Big Brother. Mungkin semuanya akan berbeda."

Setelah waktu yang lama, sosok itu akhirnya menghela napas dan mengibaskan lengan bajunya ke arah Yi Xing.

Sisa jasad Yi Xing langsung menghilang. Sosok itu kemudian berbalik menatap Sun Erlang.

"Young master, kenapa kau datang?"

---

Sun Erlang menatap wajah di hadapannya yang tampak seusia dengan wajahnya sendiri. Setelah ragu sejenak, ia dengan jujur menyatakan tujuannya.
