Chapter 1048: Five Years of Change

Nine Mountains Prefecture.

Setelah lima tahun pengembangan, satu-satunya prefektur perdagangan bebas dalam wilayah Ten Thousand Immortals Alliance ini telah mengalami perubahan yang luar biasa dahsyat.

Dari kesunyian dan kekosongan sebelumnya, kini berubah menjadi makmur dan ramai.

Ke segala arah, dataran luas itu seluruhnya dipenuhi oleh tempat tinggal gua para kultivator, mengelilingi Nine Mountains Trade City di pusatnya.

Setelah beberapa kali perluasan, skala trade city telah membesar hampir sepuluh kali lipat dari ukuran awalnya. Namun tetap saja belum mampu memenuhi permintaan perdagangan yang terus meningkat.

Setiap kultivator yang baru tiba di kota itu mengenakan ekspresi penuh rasa bersemangat dan penasaran, tersesat di tengah lautan barang dagangan yang memukau hingga mereka kewalahan.

Zhao Xian berlutut di tanah dan membungkuk dengan hormat kepada Faceless Stone Statue yang diselimuti bayangan di atas.

Ia kemudian keluar dari kamar rahasia, membuka pintu toko, dan memulai bisnis pertamanya hari itu setelah mengisi ulang stok.

Tak perlu baginya untuk mempromosikan secara aktif; tak lama kemudian, tokonya sudah dijejali kultivator yang ingin berbelanja.

Keterangan dan harga seluruh barang telah ditandai dengan jelas, sehingga para kultivator dapat menyelesaikan pembelian mereka sendiri tanpa keterlibatan langsung penjaga toko.

Tak ada tawar-menawar, sebab di Nine Mountains Prefecture, barang sering kali ludes terjual begitu saja dipajang.

Ini sebagian karena segala sesuatu yang dijual di sini terdiri dari produk-produk langka dari berbagai prefektur.

Namun akar penyebabnya adalah...

Zhao Xian mempertahankan senyum penuh dan ramah di wajahnya sambil menghela napas di dalam hati: "Pantas saja semua orang ingin datang ke Nine Mountains Prefecture sekarang. Mereka bilang bahkan seekor babi pun bisa menjadi kaya hanya dengan berbaring saja, dan memang tidak mengecoh."

"Tiga tahun lalu, fungsi perdagangan Tianxuan Mirror tiba-tiba ditutup, mencegah para kultivator melakukan perdagangan secara bebas. Namun permintaan perdagangan tidak bisa begitu saja lenyap, sehingga dalam waktu singkat, lima trade city besar bermunculan di seluruh dunia untuk mengambil alih peran perdagangan Tianxuan Mirror."

"Di antaranya, Nine Mountains Prefecture adalah yang terbesar dalam skala dan memiliki barang paling banyak."

"Bukan hanya kultivator dari provinsi-provinsi Ten Thousand Immortals Alliance yang datang berdagang ke sini, tetapi bahkan mereka dari Five Elders Association pun menjual produk-produk khas mereka dan membeli barang di sini."

Melihat arus pelanggan yang tak ada habisnya di tokonya, hati Zhao Xian dipenuhi rasa syukur: "Berkat bantuan emissary, kalau tidak, seorang kultivator Nascent Soul kecil seperti saya dari Congyun Sea tidak akan pernah mampu memiliki properti di sini."

Meskipun separuh keuntungannya harus diserahkan, meskipun begitu, kecepatan mendapatkan poin kontribusi jauh lebih cepat daripada di kampung halaman.

"Asal saya menabung selama sepuluh tahun lagi, saya tidak hanya bisa melunasi seluruh utang saya tetapi bahkan membeli teknik Soul Transformation dan [Heavenly Life-Transformation of Birth] dengan diskon dari Alliance!"

"Jika saya bisa mencapai Soul Transformation, status saya di masa depan akan sama sekali berbeda!"

"Bahkan dalam skenario terburuk, kembali ke Congyun Sea sebagai tamu elder sudah pasti terjamin. Lagi pula, seluruh Congyun Sea hanya memiliki dua kultivator Soul Transformation yang memimpin."

Pikiran Zhao Xian melayang ke masa depan cerah itu, matanya semakin menyala penuh semangat.

Ia tidak tahu berapa banyak waktu telah berlalu ketika penjualan sukses dari satu barang pajangan tiba-tiba membangunkannya.

Itu adalah sebuah patung batu giok putih yang tampak biasa. Sebuah karya dekoratif sederhana tanpa fungsi khusus yang melekat. Jika harus menyebutkan apa yang membuat patung batu giok putih ini istimewa, itu adalah sosok wanita yang terukir di dalamnya.

Sebuah keindahan yang melampaui dunia fana, hidup dan nyata.

Namun, karena harga yang diminta sangat tinggi, yaitu dua ratus ribu poin kontribusi, ia sudah tidak terjual di toko selama lebih dari dua tahun penuh.

Dan hari ini, seseorang benar-benar mengambil inisiatif untuk membelinya. Perlu diketahui, patung ini terkait dengan tugas yang diberikan oleh emissary!

Zhao Xian menahan gejolak di hatinya dan bergegas maju: "Fellow Daoist, mohon tunggu sebentar!"

Seorang kultivator yang mengenakan jubah Daoist hitam, tersembunyi di balik bayangan dengan wajahnya yang tidak terlihat, berhenti di langkahnya.

Namun, ia tidak menghiraukan Zhao Xian dan pergi tanpa menoleh ke belakang.

Zhao Xian tidak mengejarnya.

Sebaliknya, ia memperlihatkan senyum penuh makna dan diam-diam menuju ke kamar rahasia bawah tanah.

Ia berlutut dan membungkuk di hadapan Faceless Stone Statue.

"My Lord Emissary, seseorang telah membeli patung batu giok putih itu."

Meskipun ini bukan pertama kalinya ia melapor kepada Lord Emissary, hati Zhao Xian tetap sangat tegang. Ia menahan napas dan memusatkan pikiran, tidak berani menyimpan pikiran melenceng sedikit pun.

Setelah selesai berdoa, Zhao Xian menunggu dengan sabar.

Tak lama kemudian, sebuah suara dingin bergema di benaknya.

"Saya mengerti."

Hanya setelah satu kalimat itu, keheningan kembali menyelimuti.

Namun Zhao Xian dengan tajam merasakan aura suci yang menyelimutinya turun dan kemudian lenyap.

Dan kultivasinya tiba-tiba melonjak tanpa peringatan.

Kegembiraan meluap di wajahnya. Zhao Xian bersujud beberapa kali dengan penuh semangat.

"Dengan anugerah yang diberikan Lord Emissary,Bahkan jika itu benardengan bakat seperti milik saya, saya takut bisa mencapai Soul Transformation dalam satu abad."

"Mereka yang disebut sebagai prodigy surgawi yang berjalan dengan arogan di hari-hari biasa, jauh kalah dibandingkan saya."

Zhao Xian merasa luar biasa bangga di dalam hati dan menjadi semakin rajin dalam menangani urusan Federation of All Worlds.

...

Spiritwood Realm.

Li Fan telah mengunci lokasi kultivator yang membeli patung batu giok putih itu.

"Jadi orangnya adalah dia; ternyata dia belum mati juga."

Penyamaran kultivator itu tentu saja tidak bisa mengelabui mata Li Fan. Setelah membandingkan dengan daftar di dalam ingatannya, Li Fan dengan cepat mengonfirmasi identitas pihak tersebut.

Jia Yiyuan, dulunya resepsionis di kantor pusat Ten Thousand Immortals Alliance.

Selama periode ketika anomali terjadi di kantor pusat Alliance, kebetulan saat itu adalah shift-nya.

Setelah kejadian itu, keluarga Jia Yiyuan dihapus dari dunia. Tiga ratus empat puluh dua kultivator Golden Core ke atas binasa tanpa kecuali.

Adapun Jia Yiyuan sendiri, ia menghilang tanpa jejak.

Siapa yang menyangka ia akan muncul di Nine Mountains Prefecture hari ini.

Setelah beberapa saat merenungkan, Li Fan memahami mengapa ia melakukan pembelian patung batu giok putih itu.

Patung batu giok putih itu secara pribadi dibuat oleh Li Fan dan memang tidak mengandung apa pun yang istimewa.

Namun sosok yang terukir dalam patung itu bukanlah orang biasa; itu adalah salah satu tokoh yang sangat penting yang telah diselidiki Li Fan secara diam-diam selama bertahun-tahun ini.

Setelah anomali di kantor pusat Alliance hari itu, Ten Thousand Immortals Alliance melancarkan purge berdarah.

Kultivator tak terhitung jumlahnya dilikuidasi, dan bahkan banyak yang tidak bersalah ikut menjadi korban dalam baku tembak ini.

Namun di mana ada penindasan, di situ ada perlawanan.

Beberapa kultivator dalam Alliance tidak berdiam diri selama pembantaian ini tetapi malah mengulurkan bantuan kepada mereka yang tidak bersalah.

Dengan kemampuan mereka yang luar biasa, di bawah pengejaran bertekanan tinggi dari Alliance, mereka masih berhasil menyelamatkan banyak nyawa kultivator.

Wanita yang terukir dalam patung batu giok putih itu adalah salah satu dari "penyelamat" ini.

Diatampaknya muncul begitu saja dari udara tipis; Ten Thousand Immortals Alliance sama sekali tidak mengetahui latar belakangnya.

Namun dia mengenal Alliance secara mendalam; dia bisa mengantisipasi bahkan perintah yang paling rahasia sekalipun sebelum perintah itu dikeluarkan.

Dia akan menyelamatkan orang tepat sebelum bilah algojo jatuh.

Ten Thousand Immortals Alliance sangat murka dan menawarkan hadiah besar untuk menangkapnya, namun tidak membuahkan hasil.

Mereka bahkan tidak dapat memastikan penampilannya.

Alasan Li Fan tahu seperti apa penampilannya adalah karena ia telah melakukan soul search terhadap seorang kultivator yang dia selamatkan.

Sayangnya, orang itu tidak banyak tahu tentang penyelamatnya.

Di dalam ingatannya, Li Fan hanya sempat melihat sekilas wajah yang indah tanpa tanding.
