Chapter 1255: The Sun Family's Dao Integration Fetus

Kata-kata Holy Emperor bukanlah janji kosong.

Baik Heavenly Capital Grand Mage maupun entitas yang diam-diam memantau Xuanhuang Realm mustahil melampaui immortal realm.

Meskipun Li Ping saat ini hanya berada di Longevity Immortal realm di Xuanhuang Realm.

Di tanah tempat terlalu banyak kejadian mengerikan telah terjadi, sebagai inkarnasi Heavenly Dao ia memiliki cara-cara yang mampu saling menghancurkan dan meredam secara efektif.

Li Ping membutuhkan waktu untuk merapikan keuntungan yang diperoleh dari Stone Tablet dan Du'e Sect.

Ia menyimpan Book of Du'e di treasury untuk ditindih. Ia memberikan Stone Tablet masa istirahat yang langka, mengizinkannya menyamar sebagai mortals dan bepergian bebas melewati Xuanhuang Realm.

Li Ping sendiri pertama-tama tiba di Xuanhuang Realm.

Fuguang Prefecture, Great Rift Valley.

Jauh di bawah tanah.

Mengabaikan formasi perlindungan dangkal di sekitarnya, Li Ping mencapai kedalaman reruntuhan yang telah rusak.

Di sini ia merasakan dua kekuatan residu yang sangat mengerikan yang bahkan membuatnya merasa agak tidak nyaman.

Satu berasal dari dua patung, atau lebih tepatnya dua sisa tulang, di dalam reruntuhan.

Yang lain berasal dari reruntuhan [First Origin Sect] itu sendiri.

"Semua kekhawatiran tersembunyi yang menggangu pikiranku bisa menemukan solusinya di sini."

Li Ping menatap reruntuhan yang sunyi, yang tampak seolah baru saja dihancurkan, dan merenung dalam hati.

Alih-alih menggunakan kekuatan golden source power essence, ia diam-diam melafalkan dalam hati: "Cat Treasure."

Pada saat itu Cat Treasure berada di dalam treasury di bawah aula Holy Emperor, bermain-main dengan Book of Du'e yang gemetar menggunakan cakarnya. Ketika merasakan panggilan Li Ping, sosoknya yang menekan buku itu tidak menghilang, namun tubuh kucing kecil lainnya secara bersamaan muncul di bahu Li Ping.

"Meow~"

Cat Treasure berseru menanggapi.

"Bawa semua yang ada di sini pergi." Li Ping mengelus kepalanya.

Cat Treasure melirik reruntuhan [First Origin Sect] dengan sedikit penghinaan di matanya. Meskipun demikian ia tidakpelanggaran perintah Li Ping.

Sosoknya seketika berubah menjadi tidak nyata seperti cahaya biru data. Cat Treasure membuka mulutnya sedikit.

Titik-titik bintang biru mengembang dan menyelimuti seluruh reruntuhan bawah tanah.

Setelah Cat Treasure kembali ke bentuk aslinya, lokasi asli reruntuhan [First Origin Sect], termasuk bangunannya, formasi, ruang, dan segala sesuatu di dalamnya, telah lenyap sepenuhnya.

Hanya kehampaan murni yang tersisa.

Cat Treasure menguap dan tampak agak lesu.

Reruntuhan First Origin Sect tidak dihancurkan sepenuhnya tetapi telah diambil utuh ke dalam "perut" Cat Treasure. Dengan satu pikiran Li Ping bisa melepaskannya lagi.

Sebenarnya, memotong dan memindahkan ruang saja adalah sesuatu yang bisa dicapai Li Ping dengan kekuatannya saat ini sendirian.

Alasan ia menyuruh Cat Treasure bertindak pertama adalah untuk menghindari mengganggu angin pemusnah residu di reruntuhan dengan golden source power essence miliknya.

Kedua, untuk menguji sifat kekuatan Cat Treasure.

"Bukan hanya sisa-sisa Heavenly Capital Grand Mage yang tidak bergerak. Bahkan angin pemusnah, yang sangat sensitif terhadap kekuatan immortal, sama sekali tidak menunjukkan reaksi."

"Meskipun Cat Treasure bukan senjata immortal, sepertinya ia mengikuti jalur yang sama sekali berbeda."

Adegan pengalaman muridnya Sun Erlang di Land of Truth kembali terlintas di benak Li Ping.

...

Sementara Holy Dynasty of Great Qi semakin kuat di bawah operasi Faceless Holy Emperor yang agung.

Di sisi jauh Star Sea, Holy Embryo Li Fan juga menuai panen besar.

Pada hari ini, kekuatan bintang bergema dari High Wall yang tak terlihat kembali meledak.

Tersembunyi di dalam Remnant World Great Wall, Holy Embryo Li Fan bisa samar-sama merasakan getaran ringan dari dunia-dunia di sekitarnya.

Getaran dari fragmen yang berbeda bergabung dan selaras, mengembun menjadi kekuatan aneh yang melawan kekuatan immortal luas yang mampu dengan mudah menghancurkan Star Sea.

Dipengaruhi oleh kekuatan bintang bergema, tubuh Holy Embryo Li Fan secara tak sadar tertarik menuju High Wall. Namun tidak lagi ada keterkejutan atau kepanikan yang ia rasakan pertama kali.

Sebaliknya ada kegembiraan darimembenamkan yang mendalam dan pencerahan.

"Kekuatan bintang bergema adalah sisa dari kekuatan True Immortal."

"Dan Remnant World Great Wall adalah mayat dari dunia kultivasi immortal yang fana. Meskipun dunia kultivasi immortal sangat rapuh di hadapan kekuatan immortal saat masih hidup, setelah mati ia bisa bersatu untuk bersama-sama melawannya."

Mata Holy Embryo Li Fan semakin cerah: "Ini adalah Dao dari seluruh Darkest Star Sea yang berevolusi secara spontan."

"Bukan lagidisebut demikian lower realm yang ada saat immortal realm masih hadir, tetapi lineage Dao baru yang terlahir kembali dari kehancuran."

"Penghancuran immortal realm, apa pun alasannya, menunjukkan bahwa immortal realm sudah bertentangan dengan Dao paling mendasar dari dunia. Namun Darkest Star Sea yang selamat secara naluri dan perlahan berevolusi menuju Dao paling mendasar ini."

"Yang satu naik yang lain jatuh. Ini juga mengapa Remnant World Great Wall bisa menandingi kekuatan True Immortal Seal Script. Darkest Star Sea masih jauh dari menyelesaikan sublimasi ini, tetapi jika diberi cukup waktu..."

"Mungkin Darkest Star Sea di dalam High Wall ini bisa berkembang menjadi keberadaan yang sebanding dengan immortal realm zaman dulu."

Holy Embryo Li Fan mendapat pencerahan mendadak. Dalam persepsinya ritme keseluruhan Remnant World Great Wall menjadi semakin jelas dan terang, seperti lagu yang bergema.

Kecepatan ia melayang menuju High Wall yang tak terlihat secara bertahap melambat.

"Mencerap di sini selama satu hari sama dengan seratus tahun di Xuanhuang Realm."

"Dalam hal ini, menyebut tempat ini [Immortal Realm] tidak akan salah."

Tubuh Holy Embryo Li Fan akhirnya berhenti sepenuhnya, melayang di antara fragmen-fragmen dunia.

Garis cahaya pedang menyambar di belakangnya, mendorongnya ke arah berlawanan.

Yang agak mengerikan adalah bahwa cahaya pedang yang ia lepaskan berubah arah setelah terbang lurus sejauh tertentu.

Ia terbang menuju fragmen dunia terdekat.

Setelah target terkunci, ia mempercepat. Seperti benang laba-laba putih keperakan ia menancapkan dirinya dengan keras ke dalam fragmen.

Holy Embryo Li Fan terus bergerak menjauh dari High Wall, melangkah keluar dari Remnant World Great Wall sedikit demi sedikit.

Yang ia tinggalkan adalah benang-benang cahaya pedang yang tak terhitung perlahan memudar ke dalam kegelapan.

"Dengan Remnant World Great Wall sebagai jangkar, aku tidak perlu lagi khawatir tertarik ke dalam High Wall. Aku juga bisa melintasi Star Sea dengan kecepatan lebih besar."

Holy Embryo Li Fan berubah menjadi sinar cahaya tak terlihat dan bergegas kembali menuju Xuan Immortal Ark.

Untaian divine sense yang ia tinggalkan sebelumnya tidak lagi cukup untuk menangani situasi yang semakin kompleks. Sudah waktunya baginya untuk muncul secara langsung.

...

Baik clone maupun Holy Embryo telah mengakumulasi banyak hal dan siap melepaskan potensi mereka.

Sementara itu, rencana cadangan yang ditinggalkan Li Fan di keluarga Sun juga mencapai momen penetasan.

Sun Luyuan menatap Wu Ninglu dengan ekspresi serius dan berulang kali menginstruksikannya tentang semua hal yang memerlukan perhatian selama proses Dao Integration.

Wu Ninglu hanya mengangguk dengan pikiran melayang. Sebagian besar perhatiannya tetap tertuju pada Spirit of Heaven and Earth yang terikat erat tidak jauh dari sana.

Spirit of Heaven and Earth: White Silk.

Ia menyerupai asap ringan atau cahaya mengalir. Ia tidak memiliki bentuk fisik, namun tak terbanding indahnya, memancarkan cahaya memikat yang secara intens mempesona pikiran kultivator.

"Ini adalah salah satu fondasi keluarga Sun kami. Saya melewati banyak kesulitan untuk mendapatkannya semula sebagai kompensasi untuk Sun Ang. Siapa yang mengira ia kemudian akan mencapai Dao Integration melalui kesempatannya sendiri..."

"Karena Lu'er telah mengambil tugas di Guardian Hall, Spirit of Heaven and Earth ini akan menjadi milikmu sebagai kompensasi."

"Jika kamu mencapai Dao Integration, itu juga akan membawa manfaat besar bagi janin di dalam kandunganmu." Meskipun Sun Luchang mengucapkan kata-kata ini, ekspresi di wajahnya justru membongkar kebohongannya.

Hanya setelah Sun Luyuan mendengus dingin barulah ia dengan enggan menahan diri.

Di keluarga Sun, Sun Luyuan masih memegang keputusan akhir.

"Lu'er, kamu boleh memulai. Kami akan menjagamu." kata Sun Luyuan dengan sungguh-sungguh.

Wu Ninglu melirik tiga kultivator Dao Integration keluarga Sun. Kegembiraannya terlihat jelas.

Setelah mengendap-endap di keluarga Sun selama sekian lama, waktu panen akhirnya tiba.

Meskipun panen ini agak menyimpang dari tujuan asalnya...

"Jika aku menjadi kultivator Dao Integration, mengapa aku masih perlu melihat ekspresi mereka? Dunia ini luas; ke mana aku tidak bisa pergi? Selain itu, secara resmi bergabung dengan keluarga Sun adalah pilihan yang bijak."

"Jika menghitung suami saya dan saya, keluarga kami akan memiliki lima kultivator Dao Integration. Bahkan di dalam Ten Thousand Immortal Alliance, kami akan masuk di antara klan-klan kuat teratas."

Pikiran Wu Ninglu bergelora dengan kegembiraan. Dalam satu momen kecerobohan ia hampir menjadi korban cahaya ilusi memikat White Silk.

"Lu'er, fokus!"

Untungnya tiga kultivator Dao Integration keluarga Sun bertindak tepat waktu dan menetralkan serangan itu.

Wu Ninglu tidak berani bermalas-malasan lagi. Ia mengumpulkan pikirannya dan dengan serius menghadapi Spirit of Heaven and Earth di hadapannya.

Meskipun kekuatan ofensif White Silk tidak terlalu kuat, cahaya ilusi memikatnya benar-benar merepotkan.

Ia bisa melukai tubuh fisik dan mengikis pikiran kultivator mana pun yang terkena.

Bahkan jika seseorang menghindari setiap serangan cahaya ilusi, keterikatan berkepanjangan di dalam cahaya putih pasti akan mengarah pada terjatuh ke dalam ilusi yang berturut-turut.

Namun tiga kultivator Dao Integration keluarga Sun telah mempersiapkan diri untuk waktu yang lama. Mereka menyalakan dupa yang mengusir semua ilusi di depan mata Wu Ninglu.

Mereka juga menggunakan harta khusus yang dirancang khusus untuk menangkal cahaya ilusi White Silk.

Meskipun perbedaan kekuatan antara Wu Ninglu dan Spirit itu sangat besar, ia tetap secara bertahap terkikis hingga musnah.

Melihat Spirit of Heaven and Earth di ambang kematian dan jalan menuju Dao Integration dalam jangkauannya, Wu Ninglu merasakan kegembiraan liar di hatinya.

"Jadi beginilah cara begitu banyak kultivator Dao Integration muda di Ten Thousand Immortal Alliance tercipta! Dengan perlakuan seperti ini, bahkan babi pun bisa mencapai Dao Integration!"

"Aku benar-benar mengira mereka adalah genius yang tak tertandingi sebelumnya..."

Pikiran-pikiran seperti itu melintas di benak Wu Ninglu ketika bilah tajam di tangannya akhirnya menembus tubuh Spirit of Heaven and Earth White Silk.

Boom!

Cahaya ganas meledak dari jiwa itu. Wu Ninglu merasakan kekuatan yang luar biasa besar mengalir masuk ke tubuhnya tanpa henti.

"Ini rasanya Dao Integration?"

Mata Wu Ninglu dipenuhi dengan obsesi, tidak bisa melepaskan diri.

Sementara ia tenggelam dalam kekuatan yang belum pernah terjadi sebelumnya ini, ia bahkan tidak memperhatikan bahwa janin di dalam kandungannya turut berbagi kekuatan itu.

Divine sense Li Fan, yang melekat pada janin, tidak puas dengan kualitas Spirit of Heaven and Earth White Silk.

"Masih agak lemah. Belum lagi dibandingkan dengan Ink Death, ia bahkan lebih inferior dari Crimson Flame."

"Mungkin aku bisa membantu."

Divine sense Li Fan menyaksikan kekuatan Spirit of Heaven and Earth yang terus mengalir masuk ke janin dan memisahkan sebagian dari dirinya sendiri untuk bergabung dengannya.

Untaian divine sense ini semula hanyalah fragmen kecil, kekuatan yang dapat diabaikan.

Tapi itu relatif terhadap Li Fan.

Bagi janin yang belum lahir, itu adalah tonik yang besar. Selain itu, untaian divine sense Li Fan mengandung banyak sekali pencerahan tentang prinsip-prinsip Xuanhuang Heaven and Earth.

Tercampur di dalam asal-usul Spirit of Heaven and Earth White Silk, itu dilahap oleh janin.

Perubahan paling langsung adalah bahwa janin yang tiba-tiba menguat mulai bersaing dengan ibunya untuk mendapatkan sumber daya.

"Hmm?" Wu Ninglu bukanlah orang bodoh dan akhirnya memperhatikan anomali di dalam tubuhnya.

Meskipun ia akan segera menjadi seorang ibu, ketika menyangkut buah Dao Integration, bagaimana ia bisa rela menyerahkannya?!

Oleh karena itu Wu Ninglu secara naluriah mulai bersaing dengan janin untuk kepemilikan atas asal-usul Spirit of Heaven and Earth.

Namun...

Wu Ninglu segera menemukan dengan horror bahwa ia tidak bisa mengalahkan makhluk menyebalkan ini!

" Ini buruk. Jika ini berlanjut..." Ekspresi Wu Ninglu berubah. Setelah hanya keraguan singkat, ia membuat keputusannya.

Tepat ketika ia bersiap untuk menyerang dengan kejam dan mengakhiri kehidupan janin dalam kandungannya.

"Apa yang sedang kamu lakukan!" Teriakan marah Sun Luyuan mengganggu aksinya.

Wu Ninglu kemudian menemukan dengan terkejut bahwa tubuhnya telah seketika kehilangan semua kendali.

Bagaimanapun juga, ia belum mencapai Dao Integration. Bagaimana ia mungkin bisa melawan tiga kultivator Dao Integration keluarga Sun?!

Wu Ninglu tidak bisa berbicara. Ia hanya bisa meminta tolong dengan matanya ke arah Sun Luyuan.

Namun Sun Luyuan, Sun Luchang, dan Sun Lujiu tidak memperhatikan hidup matinya.

Tatapan membara mereka hanya terpaku pada janin dalam kandungannya.

Ketiganya mengabaikan Wu Ninglu sepenuhnya dan berdiskusi di antara mereka sendiri.

"Kakak, pernahkah kamu mendengar fenomena seperti ini?"

"Meraih penciptaan Heaven and Earth dengan tubuh bawaan. Pencapaian anak ini di masa depan tidak akan terbatas!"

"Jika memungkinkan, ia bahkan mungkin terlahir sebagai kultivator Dao Integration?"

"Layak untuk dicoba. Bahkan jika gagal, terlahir di Soul Transformation sudah terjamin."

"Bagus, bagus, bagus. Keluarga Sun kami telah mendapatkan anak qilin lainnya."

Tiga anggota keluarga Sun berseri-seri dengan kegembiraan.

Mendengarkan percakapan mereka, hati Wu Ninglu menjadi sedingin es.

Namun masalah telah mencapai titik ini. Ia tidak punya ruang lagi untuk menyesal.

Merasakan kekuatannya terus terkuras sambil terkonsentrasi di perutnya.

Dalam situasi yang benar-benar kontradiktif ini, kesadaran Wu Ninglu secara bertahap memudar.

...

Spirit of Heaven and Earth, White Silk, telah jatuh.

Sang ibu Wu Ninglu telah binasa, Dao-nya padam.

Di lapangan hanya tersisa satu janin, terlahir dari tubuh ibunya.

Ia tidak menangis atau membuat suara. Satu tangan menunjuk ke langit, yang lain ke bumi.

Ia dengan tenang menatap tiga kultivator Dao Integration keluarga Sun.

Sun Luyuan dan yang lainnya sangat gembira.

"Anak kecil ini sepertinya belum memiliki nama?"

"Hmm. Saya awalnya berencana menanyakan Lu'er kunjungan berikutnya."

"Tidak perlu bertanya padanya! Meskipun ia memang putranya, ia lebih lagi adalah keturunan keluarga Sun kami. Sebagai sesepuhnya, tidak bisakah kami yang memutuskan?"

"Saya sarankan kita menyebutnya Sun Wei. Terlahir sebagai kultivator Dao Integration, ia pasti akan menyebarkan wibawa keluarga Sun kita."

"Terlalu vulgar! Terlalu vulgar! Saya pikir seharusnya disebut..."

Ketiganya menunjukkan tidak sedikit pun penyesalan atas kematian Wu Ninglu.

Mereka hanya berkumpul di sekitar anak qilin keluarga Sun, dipenuhi dengan suka cita.

Namun bayi yang baru lahir itu menatap mayat ibunya dengan kilau kesedihan di matanya.

...

Di dalam ruang kegelapan total.

"Aku..."

"Apakah aku sudah mati?"

"Di mana tempat ini?"

Sebuah kesadaran, setelah tidur yang tak berhingga panjangnya, akhirnya terbangun sekali lagi.
