Chapter 1316: A Single Sword Crossing the Star Sea

Bukanlah aliran waktu itu sendiri yang benar-benar berubah. Melainkan, laju evolusi Xuanhuang Realm di sekitar Boundless Mirror telah berkembang hingga berkali-kali lipat. Seolah sebuah tombol akselerasi telah ditekan. Dalam satu tarikan napas saja, cahaya dan bayangan sudah berkedip serta silih berganti puluhan juta kali.

Boundless Mirror kuno itu dengan kasat mata semakin termakan usia. Bahkan terlihat jelas partikel-partikel abu-abu kecil, bagai butiran debu, melayang keluar dari Boundless Mirror, terbawa angin sebelum akhirnya menghilang ke udara. Salah satu inkarnasi jiwa ilahi Li Fan telah tetap tersembunyi di dalam Boundless Mirror selama hampir seumur hidup penuh.

Bisa dibilang, Li Fan memahami Boundless Mirror jauh lebih baik daripada spirit artefak aslinya, Sun Luyao. Oleh karena itu, ia bisa dengan jelas membedakan perubahan yang terjadi pada Boundless Mirror.

"Jadi inilah proses di mana dunia Xuanhuang mencernanya..."

Meskipun cangkang Boundless Mirror perlahan-lahan larut, kekuatan hukum deduksi yang terkandung di dalamnya tetap bertahan tanpa tercerai-berai.

Jelas, tingkat sebuah Immortal Artifact masih melampaui Xuanhuang Realm saat ini. Maka dari itu, Xuanhuang Realm tidak memiliki kemampuan untuk mencernanya sepenuhnya. Ruang dan waktu terus berevolusi dengan kecepatan yang dilipatgandakan jutaan kali lipat.

Boundless Mirror kuno itu secara bertahap membusuk hingga hanya permukaan cerminnya yang tersisa. Pada akhirnya, bahkan itu pun larut sepenuhnya. Yang tersisa hanya sebuah bayangan, melayang tenang di udara.

Seolah merasakan kekuatan hukum Immortal Artifact yang melayang bebas itu, sebuah transformasi misterius turun menyelimuti Xuanhuang Realm.

Perubahan itu nyaris tanpa bentuk dan tak terlihat. Namun dengan kekuatan dan pemahaman Li Fan saat ini terhadap Xuanhuang Realm, ia bisa melihat dengan jelas segala sesuatu yang terjadi di hadapannya.

Sesosok figur manusia transparan muncul di samping bayangan Boundless Mirror.

Passage of Shifting Times, Blue Seas Becoming Mulberry Fields seolah tak mampu mempengaruhinya sedikit pun. Figur transparan itu melayang mendekat dan secara bertahap tumpang tindih dengan bayangannya. Seolah ia menelan Boundless Mirror ke dalam perutnya.

Kemudian, bagai riak yang menyebar di permukaan air, figur manusia itu perlahan menyatu ke dalam dunia Xuanhuang dan lenyap dari pandangan Li Fan. Dari awal hingga akhir, figur itu bahkan tidak sekali pun menoleh ke arah Li Fan. Seolah membawa pergi kekuatan hukum Boundless Mirror adalah satu-satunya hal yang penting baginya.

"Spirit of Heaven and Earth."

"Jenis yang belum pernah kulihat sebelumnya."

"Dan tidak seperti semua Spirit of Heaven and Earth lainnya, kultivator yang melihatnya tidak merasakan sedikit pun keserakahan atau keinginan untuk menelannya..."

Li Fan mencabut kemampuan ilahi World-Destroying Transformation dan menatap ke kejauhan. Ia seolah melihat bahwa di suatu tempat dalam Xuanhuang Realm pada saat ini juga, figur manusia transparan itu telah menempel pada seorang bayi yang baru lahir.

Saat anak itu tumbuh, Boundless Mirror baru pada akhirnya akan terlahir. Namun, ia tidak akan lagi menjadi sebuah Immortal Artifact. Sebagai gantinya, ia akan menjadi benda Heaven and Earth Wondrous dari Xuanhuang Realm.

Dalam kondisi normal, bagi Xuanhuang Realm untuk menyelesaikan seluruh proses pencernaan dan transformasi akan membutuhkan ribuan atau bahkan puluhan ribu tahun.

Namun di bawah peningkatan World-Destroying Transformation Li Fan, seluruh proses itu selesai dalam waktu kurang dari setengah hari.

Secara logika, membantu Xuanhuang Realm mencerna sebuah Immortal Artifact seharusnya sedikit meningkatkan rasa suka Xuanhuang Realm terhadapnya.

Namun setelah menunggu cukup lama, Li Fan tidak melihat peningkatan goodwill sedikit pun. Setelah berpikir sejenak, ia pun mengerti. Transformasi Seas Becoming Mulberry Fields juga mewakili bentuk pengeluaran umur bagi Xuanhuang Realm. Keuntungan dan kerugian secara efektif saling membatalkan.

Li Fan tidak terlalu memedulikan hal ini. Peningkatan kekuatan Xuanhuang Realm adalah nyata. Setiap sedikit pertumbuhan Xuanhuang Realm pada akhirnya akan tercermin pada Xuanhuang Immortal Spirit di masa depan. Dan ia akan selalu menjadi penerima manfaat terakhirnya.

Menarik kembali pandangannya, Li Fan samar-samer merasakan bahwa seiring kekuatan hukum Boundless Mirror menyatu ke dalam Xuanhuang Realm, sebuah transformasi kualitatif sedang tersembunyi.

"Dao of deduksi dari Boundless Mirror saat ini tidak ada dalam Xuanhuang Realm."

"Setelah Xuanhuang Realm sepenuhnya menyerap dan memanfaatkannya..."

"Sebuah Heavenly Dao yang mampu meramalkan masa depan. Menarik."

Heavenly Dao kemungkinan memiliki catatan tentang hampir semua peristiwa yang telah terjadi atau sedang terjadi dalam Xuanhuang Realm. Dengan dukungan informasi dalam jumlah sebesar itu, kemampuannya untuk mendeduksi masa depan bahkan mungkin melampaui Boundless Mirror di puncak kejayaannya.

"Ini adalah ranah deduksi tertinggi yang disebutkan dalam Nine Volumes of Derivation of Heavens dari Taiyan Sect, menggantikan kalkulasi manusia dengan kalkulasi Langit."

"Bagi Xuanhuang Realm, menelan Immortal Artifact bukan hanya soal menambah kekuatan."

"Yang lebih penting adalah penyelesaian hukum-hukumnya. Dengan setiap Immortal Artifact yang ditelannya, ia selangkah lebih dekat menjadi Immortal Realm sejati."

Sewujud pemahaman mendadak muncul di benak Li Fan.

...

Sepuluh hari kemudian. Great Xuan Dao Lecture Platform.

Yin Shangren, Hundred Flowers, Qiao Gong, dan Xu Ke telah tiba. Semuanya menunggu kemunculan Li Fan. Tekad mereka untuk mengejar Dao akhirnya mengalahkan rasa takut akan risiko-risiko tak dikenal yang terbentang di depan.

"Terakhir kali kita melakukan perjalanan ke pusat Star Sea dan pulang, dibutuhkan waktu hampir satu setengah bulan."

"Kali ini kita menuju ke kaki High Wall. Entah berapa lama yang dibutuhkan," komentar Qiao Gong.

"Holy Teacher berkata bahwa pinggiran Star Sea jauh lebih berbahaya. Tidak mengherankan jika perjalanan pulang pergi memakan waktu beberapa tahun," jawab Hundred Flowers dengan kening berkerut.

Yin Shangren tersenyum.

"Pikirkan sisi positifnya. Mungkin kita akan menemui bencana di sepanjang jalan dan tidak pernah kembali."

Qiao Gong dan Hundred Flowers sama-sama terdiam. Saat mereka melanjutkan diskusi, sosok Li Fan muncul di atas Dao Discussion Platform. Alih-alih langsung memimpin mereka dalam perjalanan, ia duduk bersila dengan ekspresi khidmat dan mulai mengajarkan Dao.

Kali ini, yang Li Fan ajarkan adalah Sword Dao.

"Ada tiga jenis Swordsmen di bawah langit."

"Tingkat terendah menempa tekad melalui baja tempa dan membina tubuh melalui senjata tajam. Hati diasah melalui pedang, dan tubuh serta pedang menjadi satu."

"Mengayunkan pedang untuk membunuh musuh, tubuh dan pedang menyatu."

"Di atas itu, pedang di tangan menjadi pedang di hati. Pedang di hati dapat menjadi pedang di tangan. Ke mana pun pikiran menjangkau, segala sesuatu antara langit dan bumi dapat menjadi pedang."

"Ranah tertinggi adalah ranah No Sword and No Self."

...

Setelah memperkenalkan perbedaan antara ketiga ranah tersebut, Li Fan mulai menjelaskan setiap tingkatan secara rinci.

Para kultivator di bawah platform secara bertahap terhipnotis. Bahkan Qiao Gong dan yang lainnya mendapati diri mereka terbawa ke dalam ajaran Li Fan, untuk sementara melupakan misi mereka ke tepi Star Sea.

Saat ceramah Li Fan semakin mendalam, berbagai fenomena muncul di langit.

Manifestasi biasa yang menyertai setiap ceramah tak perlu disebutkan lagi. Tontonan paling mencolok adalah pedang-pedang tak terhitung jumlahnya yang terbang masuk dari setiap penjuru Great Xuan. Meskipun semuanya hanyalah pedang besi biasa milik rakyat jelata, kini mereka terbang di udara seolah memberi penghormatan kepada seorang raja dan guru suci.

Melayang di langit, pedang-pedang itu sedikit menundukkan bilahnya dalam penghormatan. Semakin banyak pedang berkumpul, menggelapkan langit dan membentuk hutan pedang yang luas di atas platform. Puluhan ribu pedang berdiri dalam diam, sepertinya turut mendengarkan ajaran Li Fan.

"Tangan tak menggenggam pedang, dan hati tak mengandungnya."

"Meskipun bentuk tiada, niat bertahan selamanya..."

Tujuh hari kemudian, Li Fan mengucapkan kalimat terakhirnya. Pada saat itu, pedang-pedang terbang yang tak terhitung jumlahnya menjerit serempak, meledak dengan cahaya menyilaukan. Saat cahaya pedang meredup, para kultivator di platform terkejut mendapati bahwa setiap pedang telah lenyap.

Sebagian besar kultivator tidak mengerti apa yang telah terjadi. Mereka mengira pedang-pedang itu sekadar kembali ke tempat asalnya. Hanya beberapa kultivator dengan pemahaman luar biasa yang menatap kosong ke langit, sepertinya mendapatkan sedikit pencerahan.

"No Sword, No Self."

"Namun niat pedang bertahan selamanya..."

Xu Ke bergumam pada dirinya sendiri. Ia membuka telapak tangannya. Sebuah bayangan pedang panjang muncul di atasnya. Ketiga orang lainnya melihat pemandangan ini, dan ekspresi mereka sedikit berubah serius.

Tepat saat mereka hendak berdiskusi di antara mereka sendiri, mereka tiba-tiba mendengar suara Li Fan:

"Persiapan hampir selesai."

"Sudah waktunya berangkat."

"Kalian harus memahami bahwa perjalanan ini membawa ketidakpastian antara hidup dan mati. Sekali kita mulai, tidak boleh ada jalan kembali di tengah jalan." Li Fan memberikan satu konfirmasi terakhir. Semua orang mengangguk menunjukkan bahwa mereka mengerti.

"Sword..."

"Rise..."

Tiupan angin sepoi melintas.

Bayangan sebuah Wooden Sword, sebesar kapal terbang raksasa, seketika menyelubungi Yin Shangren dan yang lainnya. Li Fan berdiri di ujung pedang dan menunjuk ke depan kekosongan. Pemandangan di sekitar tiba-tiba berubah. Segalanya memanjang menjadi garis-garis terpilin tak terhitung jumlahnya yang berlari ke belakang.

Kemudian cahaya menyatu, berubah menjadi warna-warna terdistorsi dari segala jenis. Bayangan Wooden Sword mengisolasi Yin Shangren dan yang lainnya dari pemandangan aneh dan mempesona di luar. Meskipun mereka bisa merasakan bahwa Wooden Sword sedang membawa mereka dengan cepat menuju kedalaman Star Sea, mereka yang berada di dalam bayangan sama sekali tidak merasakan perubahan kecepatan.

Di luar bayangan Wooden Sword, cahaya yang mengalir tiba-tiba menggelap. Warna-warna lenyap, hanya menyisakan bayangan-bayangan terpilin. Ekspresi Yin Shangren sedikit berubah.

"Apakah kita sudah meninggalkan pengaruh Immortal Ruins?"

Satu-satunya tanggapan yang ia terima adalah ekspresi terkejut dari ketiga orang lainnya.

"Bukankah kita diberitahu bahwa perjalanan ke depan akan penuh bahaya..." kata Qiao Gong dengan nada aneh.

Mereka bisa samar-samar merasakan bahwa bayangan Wooden Sword sedang melaju secara ugal-ugalan melewati star sea, maju tanpa keraguan. Mengabaikan kekuatan bencana tersembunyi yang tersebar di seluruh kekosongan, ia terus mempercepat dan mempercepat lagi, berlari menuju tujuannya.

"No sword, no self."

"No sword, no self..."

"Pedang itu tidak pernah benar-benar ada di dunia ini. Bahkan kekuatan bencana yang menghancurkan Star Sea pun tidak bisa berbuat apa-apa terhadap sesuatu yang tidak ada." Xu Ke menatap tajam pada bayangan wooden sword, matanya semakin cerah.

Pada saat ini, suara Li Fan terdengar sekali lagi.

"Fakta bahwa kalian memilih untuk mengikutiku jauh ke dalam langit berbintang sudah membuktikan keberanian dan keteguhan kalian."

"Kalian semua telah berjuang keras untuk bertahan hidup hingga saat ini. Pengorbanan yang tidak perlu harus dihindari sebisa mungkin."

"Holy Teacher..."

Keempat orang itu menatap sosok Li Fan yang berdiri di ujung pedang, ekspresi mereka campur aduk.

Li Fan tidak memedulikan apa yang mereka pikirkan di belakangnya. Ia saat ini sedang memahami teknik penerbangan pedang yang nyaris mencapai batas tertinggi ini. Sepuluh hari yang lalu, setelah membantu Xuanhuang Realm mencerna Boundless Mirror, Li Fan telah melakukan perjalanan ke reruntuhan Heavenly Sword Sect.

Wooden Sword di pusat Sword Tomb sepertinya telah menjadi berbeda sebagai hasil dari transformasi Xuanhuang Realm di kehidupan ini. Dibandingkan ketika Mr. Bai dengan santai menciptakannya ribuan tahun yang lalu, Wooden Sword sekarang terasa lebih dalam dan lebih penuh makna, seolah ditempa oleh berlalunya zaman.

"Tidak ada yang tahu persis berapa banyak Immortal Artifact yang telah ditelan oleh Heavenly Dao dari Xuanhuang Realm."

"Mungkin sebagian fragmen kekuatan hukum di antaranya telah melengkapi Xuanhuang Sword Dao..."

Li Fan telah merasakan dan memeriksa Wooden Sword ini baik di Fallen Immortal Realm maupun di kenyataan. Wawasan yang ia peroleh darinya tidak pernah sama. Terutama sekarang. Setelah secara pribadi bersentuhan dengan qi spirit abadi dan secara pribadi membangun formasi abadi pemusnah dunia, Li Fan mendapati dirinya mengembangkan pemahaman yang sama sekali baru saat melihat wooden sword itu lagi.

"Semakin banyak yang diketahui, semakin banyak yang bisa dilihat di dalamnya."

"Atau mungkin akan lebih akurat untuk mengatakan bahwa proyeksi Sword Dao yang turun ke Xuanhuang Realm telah menjadi sedikit lebih hidup."

Li Fan menghabiskan tujuh hari memahami Dao di dalam Sword Tomb.

Ia tidak membawa pergi pedang hitam dari makam itu, membiarkannya terus menerima pengaruh dari Wooden Sword. Setelah kembali, ia menyalurkan seluruh pemahamannya melalui Dao Lecture Platform. Pada akhirnya, semuanya dipadatkan menjadi sebuah kemampuan ilahi yang sekarang membawa Yin Shangren dan yang lainnya saat terbang cepat menuju frontier Star Sea.

Bayangan No Sword, No Self ini bukan sekadar Sword Dao murni. Ia juga menggabungkan pengalaman pribadi Li Fan, termasuk Transformation of Truth and Falsehood, Hidden World, Concealed Void yang diajarkan oleh Heavenly Doctor, serta Golden Chains Across the Sky dari Floating Across Starry Sky Grand Formation.

Bayangan ini tidak hanya memiliki kecepatan yang tak terbayangkan, tetapi juga ada di antara kenyataan dan ilusi, nyaris mengabaikan kekuatan sisa True Immortal seal script yang tersebar di sepanjang perjalanan. Namun, ia belum benar-benar mencapai ranah mengubah kenyataan menjadi ilusi.

Wooden Sword bayangan itu masih akan terpengaruh oleh sisa-sisa kekuatan True Immortal pada tingkat tertentu. Hanya saja, kecepatannya begitu dahsyat hingga melampaui kecepatan di mana kekuatan sisa True Immortal itu bisa memaksakan efeknya. Hal ini menciptakan ilusi bahwa ia melaju ugal-ugalan ke depan tanpa halangan.

Sebagai pembawa pedang, Li Fan bisa dengan jelas merasakan bahwa energi yang mempertahankan bayangan Wooden Sword terkonsumsi pada tingkat yang luar biasa besar. Seandainya ia tidak menggunakan Five Elements Great Cave Heaven dan Xuanhuang World-Destroying Transformation sebagai Dao Foundation-nya, yang memberinya fondasi luar biasa dalam yang sebanding dengan beberapa dunia kultivasi dalam skala, ia tidak akan pernah mampu mempertahankannya selama ini.

"Melihat ke seluruh Xuanhuang Realm, selain Immortal Ancestor dan Heavenly Doctor, bahkan beberapa Longevity Immortals dari Five Elders Association mungkin tidak mampu mengayunkan pedang ini."

Menatap langit berbintang dan ruang waktu yang bergeser cepat di sekelilingnya, Li Fan tidak bisa menahan diri untuk tidak merasakan sedikit kepuasan.

Dengan peningkatan bayangan Wooden Sword, perjalanan yang awalnya membutuhkan lebih dari setengah tahun kini hanya membutuhkan dua atau tiga hari. Tujuan sudah terlihat di kejauhan.

Setelah melihat beberapa reruntuhan familiar yang melayang di dalam dead star sea, Li Fan mulai memperlambat.

"Jadi inilah Sea of Relics yang dibicarakan Holy Teacher?" Qiao Gong menyipitkan mata saat menatap ke depan.

"Sepertinya itu tempat berkumpulnya benda-benda yang tertinggal dari berbagai dunia kultivasi setelah kehancurannya." Hundred Flowers mengenali beberapa benda dekoratif di antara reruntuhan dan menjelaskannya kepada yang lain.

Yin Shangren, sementara itu, tetap diam sejak tiba di sini. Sesekali ia menekan pelipisnya, ekspresinya gelap dan tak pasti.

Bayangan Wooden Sword bergerak perlahan melewati Sea of Relics. Tak lama kemudian, ia sudah melewati kawasan itu.

Di depan mereka, kumpulan reruntuhan yang jauh lebih besar tiba-tiba memasuki pandangan mereka. Hampir mengisi seluruh pandangan mereka. Meskipun hanya terdiri dari reruntuhan dan puing-puing, mayat-mayat bertumpuk dari dunia-dunia tak terhitung jumlahnya tetap membuat semua orang diliputi gelombang kengerian.

Kesunyian maut menyelimuti bayangan wooden sword. Kemudian, tiba-tiba, ia berhenti.

"Hm?"

Kelompok itu tersentak sadar. Mereka melihat Li Fan meninggalkan bayangan dan mulai membangun formasi di sebuah kawasan kosong antara Sea of Relics dan Wall of Remnant Worlds.

Garis-garis emas bermunculan satu demi satu, seolah menjadi hidup saat mereka dengan cepat menelusuri pola-pola tak terhitung jumlahnya di udara. Setelah bersinar sejenak, mereka menghilang ke dalam kegelapan. Berbagai benda terbang keluar dari tubuh Li Fan dan menyatu ke dalam formasi. Sekilas saja, orang bisa tahu formasi ini luar biasa.

Meskipun berdiri begitu dekat, tidak satu pun dari mereka yang bisa merasakan fluktuasi sekecil apa pun darinya.

"Rekan Daois Yin, formasi apakah ini?" tanya Qiao Gong dengan penuh kekagetan.

Yin Shangren menggeleng. Namun pandangannya tidak terfokus pada formasi Li Fan. Sebagai gantinya, ia berulang kali melayang ke arah Wall of Remnant Worlds yang jauh.

Li Fan tidak menunjukkan niat untuk menyembunyikan apa pun. Formasi yang ia bangun secara terbuka di hadapan mereka secara alami adalah formasi abadi yang baru-baru ini ia pelajari dari jiwa asli Dharma King Ji Yuzhen dari Xuantian Sect. Inch Apart, yet Worlds Away.

Ji Yuzhen sendiri tidak terampil dalam formasi. Ia hanya menyaksikan Formasi Inch Apart, yet Worlds Away beberapa kali saat mengikuti Xuantian King. Namun, dengan dukungan Final Dissociation Disc, Li Fan mampu merekonstruksinya secara kasar.
