Chapter 815

Shang Tianci terdiam sejenak, lalu berbicara dengan nada misterius, "Purple gourd ini bisa mewujudkan adegan yang terekam di green gourd menjadi nyata!"

"Jika energinya cukup, tentu saja."

"Dengan kemampuanku saat ini, paling banter aku bisa menciptakan sebuah danau besar yang membentang sejauh seratus mil."

"Jika aku naik ke alam Dao Integration, aku mungkin bisa menciptakan sembilan gunung hanya dengan satu pikiran!"

Nada bicara Shang Tianci penuh dengan kebanggaan.

Li Fan, yang tertarik, bertanya, "Oh? Apakah ada batasan pada pemandangan yang kau wujudkan? Berapa lama bertahan? Bisakah diwujudkan di dalam Xuanhuang small world?"

"Tidak ada batasan sama sekali," kata Shang Tianci dengan penuh keyakinan. "Begitu sesuatu diwujudkan, ia akan bertahan selamanya, tidak bisa dibedakan dari gunung dan sungai asli. Baik itu di dalam Xuanhuang Realm, cave-heaven, maupun small world, semua bisa dilakukan!"

"Teman-temanku dari Shanhe Pavilion pernah punya ide yang nekat: Kalau aku menggunakan teknik manifestasiku di dalam Cave-Heaven dalam diri seorang kultivator Nascent Soul, dan adegan yang kuwujudkan lebih besar dari domain mereka, itu bisa langsung menyebabkan dunia dalam kultivator itu runtuh!" bisik Shang Tianci.

Shanhe Pavilion adalah organisasi tidak resmi di dalam Ten Thousand Immortal Alliance.

Anggotanya semua adalah individu-individu berbakat tinggi dari berbagai provinsi. Ada syarat masuk yang ketat—siapa pun yang membentuk Golden Core-nya setelah usia dua puluh tidak lagi eligible untuk bergabung.

Organisasi itu kecil, hanya sekitar lima puluh anggota.

Namun, mereka sangat solid, saling membantu tanpa diskriminasi berdasarkan latar belakang atau status keluarga.

"Temanmu itu imajinasinya cukup liar. Dia bakat yang menjanjikan! Kalau memungkinkan, kita perlu bekerja keras membujuknya bergabung dengan kita," Li Fan terkekeh gelap.

"Aku juga berpikiran sama. Yan Fangzhou masih muda, tapi dia sudah mencapai alam Soul Transformation. Kalau dia bergabung dengan kita, dia akan menjadi aset yang luar biasa!" Shang Tianci mengangguk setuju.

"Soul Transformation..." Napas Li Fan sempat tertahan sejenak sebelum cepat kembali normal.

Dia mengeluarkan tawa sinister. "Coba lebih sering berinteraksi dengannya dan selidiki niatnya. Pada akhirnya, aku yang akan menangani secara pribadi."

Tepat saat Shang Tianci hendak menjawab, sebuah alarm darurat tiba-tiba berbunyi dari Taihua Heavenly City, bergema ke seluruh Taihua Mountain Range.

Begitu para kultivator mendengar alarm itu, informasi langsung muncul di benak mereka.

"Mulai saat ini, Ten Thousand Immortal Alliance memasuki status perang Kelas-A."

"Semua kultivator dari Martial Halls, Garrison Institutes, dan Strategy Formation Halls di berbagai provinsi harus segera kembali ke Heavenly City dan menunggu instruksi."

"Patroli perbatasan akan didirikan di semua prefektur—penjagaan ketat terhadap penyusup."

Li Fan tersenyum tipis. "Ten Thousand Immortal Alliance akhirnya bereaksi."

Shang Tianci, bagaimanapun, menunjukkan sedikit kekhawatiran. "Entah sampai mana situasi ini akan meningkat."

"Jangan khawatir. Five Elders Association butuh waktu untuk mengkonsolidasi cengkeraman mereka atas Jiushan Prefecture. Sementara itu, Ten Thousand Immortal Alliance tidak akan tinggal diam—mereka akan melakukan segala cara untuk merebut kembali Jiushan Province."

"Untuk waktu yang cukup lama, kedua belah pihak akan bergulat memperebutkan kendali atas Jiushan. Kecil kemungkinan perang pecah di prefektur lain..."

"Kecuali, tentu saja, ada faktor tak terduga yang ikut bermain," Li Fan menambahkan tiba-tiba.

Shang Tianci, meski sempat terbujuk oleh kata-kata Li Fan, masih muda dan berhati lembut.

Pikiran bahwa tindakannya mungkin telah berkontribusi, walau sedikit saja, terhadap perang brutal yang akan datang membuatnya merasa tidak nyaman.

Li Fan tidak menghiburnya, membiarkannya merenungkan pikirannya sendiri.

"Jika prediksiku benar, Five Elders Association seharusnya segera mencoba menghubungiku menggunakan metode komunikasi yang kutinggalkan di jade slip."

"Jangan buru-buru. Biar mereka menunggu sedikit."

Li Fan sudah mulai merenungkan bagaimana dia bisa memanfaatkan negosiasi yang akan datang untuk menuntut harga yang setinggi-tingginya.

Tepat saat itu, dia merasakan hawa dingin yang tak terduga di hatinya.

"Hmm?"

Tiba-tiba, kewaspadaan yang tajam melonjak dalam dirinya.

"Perasaan aneh ini...?"

Li Fan menyipitkan matanya dan menenggelamkan kesadarannya ke dalam.

Dalam sekejap, dia menemukan sumber gangguan itu.

Itu adalah teknik rahasia—Execution of Xuantian!

Ini adalah teknik yang diajarkan oleh Jiang Yushan dari Medicine King Sect di kehidupan ke-115-nya. Di zaman kuno, teknik ini secara khusus digunakan untuk mengidentifikasi sisa-sisa Xuantian Sect!

Karena dia terus berusaha mengumpulkan sebanyak mungkin informasi rahasia tentang Xuantian Sect, dia mempertahankan teknik Execution of Xuantian tetap aktif sejak meninggalkan Xuanhuang Realm di kehidupan ini.

Awalnya, dia tidak menaruh harapan apa pun terkait keberuntungannya sendiri.

Tak disangka, setelah teleportasi acak bersama Shang Tianci, dia justru malah menemukan tempat ini!

"Taixu Mountain."

Li Fan memindai sekelilingnya.

"Salah satu dari Sepuluh Meridians Taihua. Tak lama lagi, gunung ini akan runtuh secara misterius dan dilupakan dunia, mengubah Sepuluh Meridians menjadi Sembilan Meridians Taihua."

"Siapa sangka sisa-sisa Xuantian Sect justru ada di sini?"

Li Fan tidak bisa menahan diri untuk tidak tertarik.

Dia sudah tahu bahwa seorang Dharma King dari Xuantian Sect saat ini sedang tertidur lelap di bawah reruntuhan Purple Heaven Sect.

Namun, dia tidak punya niat untuk menangkapnya sekarang juga.

Setidaknya, belum sekarang.

Sebagai salah satu kekuatan paling tangguh dari Xuantian Sect kuno, kekuatan Dharma King itu sudah pasti setara dengan kultivator Dao Integration biasa.

Selain itu, teknik kultivasi Xuantian Sect aneh dan mendalam. Li Fan sudah mengalaminya sendiri dalam mimpi Senior Sister Zhao.

Bahkan setelah tertidur selama ribuan tahun, Dharma King itu kemungkinan berada di luar kemampuan Li Fan untuk ditangani saat ini.

Jika dia gagal menangkapnya dan malah terpaksa mengungkap kekuatan sebenarnya...

Tidak, lebih baik bersikap hati-hati.

Dharma King itu tidak akan pergi ke mana-mana.

Begitu Medicine King True Cauldron berhasil direbut kembali dan Li Fan telah menaklukkan sekutu kuat seperti Liu San di level Dao Integration...

Mungkin saat itulah, dia akan mencobanya.

Membawa kembali pikirannya ke saat ini, Li Fan menjelajahi Taixu Mountain, dengan teknik rahasia Execution of Xuantian tertanam di dalam hatinya.

Jangkauan deteksi teknik rahasia ini tidak terlalu presisi.

Bahkan setelah setengah hari, dia belum berhasil menemukan sumber anomali itu.

"Senior, apa yang kau cari?" tanya Shang Tianci penasaran.

"Hmm. Sepertinya ada rahasia tersembunyi di dalam Taixu Mountain. Bantu aku mencarinya."

Li Fan menatap Shang Tianci dan langsung mendapat sebuah ide.

Tanpa ragu, dia menurunkan teknik rahasia Execution of Xuantian kepadanya—tetapi dia tidak menjelaskan tujuan sebenarnya.

Setelah mempelajarinya, Shang Tianci bergabung dengan Li Fan untuk menyisir gunung.

Untungnya, karena ada peringatan perang, semua orang dalam keadaan tegang.

Sebagian besar kultivator sudah kembali ke Taihua Heavenly City demi keselamatan, menghindari risiko yang tidak perlu.

Kalau tidak, pemandangan dua orang ini yang mondar-mandir dengan cara mencurigakan pasti akan menimbulkan kecurigaan.

Setelah mencari selama hampir seharian, pada akhirnya keberuntungan superior Shang Tianci yang membuahkan hasil.

Dia sepertinya telah menemukan sesuatu dan segera mengirim transmisi pesan:

"Senior, ke sini!"

Mata Li Fan berkilat. Dengan Tianyang dalam genggamannya, dia dengan cepat tiba di sisi Shang Tianci.

"Berapa dentuman?" tanya Li Fan.

"Dua."

Di dalam Xuantian Sect, dentuman peringatan dari teknik rahasia Execution of Xuantian bertambah seiring dengannilai target.

Ketika dia merasakan Tianxuan Mirror, dulu ada tiga dentuman.

Dua dentuman berarti lebih rendah dari itu, tapi tetap bukan sosok yang bisa dianggap remeh.

"Menarik."

Li Fan memang bisa merasakan peringatan yang terus berlanjut dari teknik rahasia Execution of Xuantian.

Dia dengan teliti mengamati sekelilingnya.

Mereka berdiri di sebuah lembah dalam yang tersembunyi di antara pegunungan.

Suasana di sana sangat sunyi.

Seolah-olah tidak ada yang menjejakkan kaki di tempat ini selama seribu tahun.
