Bab 18: Diving Into Penggemar Abyss

Li tidak peduli tentang bagaimana reaksi Kou Hong dan Dao Xuanzi ketika mereka kembali ke dunia cultivation dan menyadari bahwa mereka sebenarnya mempraktikkan teknik yang sama.

Pada saat ini, dia telah mengurus segala sesuatu di alam fana dan telah mengemudikan Tai Yan Boat ke Ruins Abyss.

Menurut akal sehat, seseorang harus menunggu sampai hari kabut putih menyebar setiap lima belas tahun sebelum menjelajahi Ruins Abyss.

Namun, Li Fan sudah berusia 71 tahun, dan dia harus menunggu 14 tahun lagi hingga kabut putih berikutnya hilang.

Pada saat itu, dia akan berusia 85 tahun dan berada di akhir hayatnya. Bahkan akan sulit baginya untuk berjalan pada saat itu, apalagi mengemudikan Tai Yan Boat.

Oleh karena itu akan lebih baik untuk mengeksplorasi Immortal Extinction Formation lebih awal.

Bagaimanapun, tidak ada yang tersisa untuknya dalam kehidupan ini, dan dia dapat memulai kehidupan selanjutnya kapan saja.

Memanuver Tai Yan Boat, Li Fan perlahan turun menuju bagian bawah Ruins Abyss.

Tanpa akal ilahi untuk menyelidiki jalan di depan, dia hanya bisa menggunakan penglihatannya untuk menavigasi.

Kabut tebal menyelimuti segalanya, menciptakan sensasi yang sangat nyata.

Lingkungan sekitar juga sangat sunyi, dan hanya suara napasnya sendiri yang terdengar.

Dengan perhatiannya yang sangat terfokus, dia terus terbang ke bawah.

Tiba-tiba, seolah-olah dia bertabrakan dengan sesuatu, tubuh Tai Yan Boat mulai bergetar hebat.

Li Fan langsung tegang.

Seolah-olah kekuatan besar yang tak terlihat menekannya, dan suara gerinda logam datang dari luar Tai Yan Boat.

Untungnya, formasi pertahanan diaktifkan tepat waktu, dan tirai cahaya keemasan menyelimuti Tai Yan Boat.

Badan perahu berangsur-angsur menjadi halus, dan suara yang agak menyeramkan itu pun menghilang.

Namun, layar cahaya pelindung yang terus-menerus terdistorsi menunjukkan tekanan mengerikan yang datang dari dunia luar.

"Setelah Lapisan Astral Wind akan menjadi Lapisan Illusory Light." Li Fan mengingat kembali pengenalan Kou Hong pada Immortal Extinction Formation ini.

The Immortal Extinction Formation terutama dirancang untuk mencegah manusia yang dibuang kembali ke alam cultivation.

Lapisan Astral Wind diterpa angin kencang.

Bilah angin dapat dengan mudah merobek tubuh manusia, dan bahkan kultivator Foundation Stage harus melindungi diri mereka sendiri dengan energi spiritual dan menanganinya dengan hati-hati.

Di bawah Layer Astral Wind adalah Layer Illusory Light.

Cahaya warna-warni mengalir bagaikan satin di lapisan jurang ini.

Ketika manusia melihatnya, mereka akan jatuh ke dalam ilusi yang tak ada habisnya.

Di bawah Lapisan Illusory Light adalah Inversion Layer.

Saat memasuki lapisan ini, seseorang akan merasakan langit dan bumi akan terbalik sehingga tidak dapat membedakan atas dan bawah atau kiri dan kanan.

Selain itu, kawasan sekitar pun diselimuti kabut. Manusia yang tidak memiliki akal ilahi untuk mengenali arah pasti akan tersesat.

Setelah Inversion Layer adalah Layer Flowing Fire.

Puluhan ribu bintang terbang dan aliran api terbang dengan kecepatan tinggi di lapisan ruang angkasa ini tanpa keteraturan, menghancurkan segala sesuatu di depannya hingga berkeping-keping.

Ada juga kabut putih tebal sebagai penutup sehingga serangan sulit diprediksi.

Di bawah Layer Flowing Fire adalah Layer Arcane Ice.

Mulai dari lapisan ini, kabut berangsur-angsur menipis.

Tidak ada apa pun di Lapisan Arcane Ice selain suhu yang sangat rendah.

Jika tidak ada alat perlindungan, seseorang akan membeku menjadi es begitu mereka masuk.

Di bawah Lapisan Arcane Ice adalah Thunderstorm Layer.

Sepuluh ribu petir yang memancarkan aura destruktif meraung sesaat di lapisan jurang ini.

Terakhir, ada ruang kosong yang beberapa kali lebih luas dari gabungan enam lapisan sebelumnya.

Menurut Kou Hong, tidak ada bahaya di lapisan ini, dan itu hanya area gelap gulita yang menakutkan.

Setelah melewati lapisan terakhir, seseorang akan dapat meninggalkan Immortal Extinction Formation dan memasuki dunia cultivation. Li Fan dengan hati-hati mengendalikan Tai Yan Boat dan menghabiskan setengah jam sebelum akhirnya melintasi Lapisan Astral Wind. Segera setelah dia memasuki Lapisan Illusory Light, Li Fan terperangkap dalam ilusi berat oleh cahaya yang mengalir yang memenuhi matanya. Dalam ilusi tersebut, dia berhasil lolos dari Immortal Extinction Formation, dan setelah tiba di dunia cultivation, dia secara kebetulan memperoleh teknik cultivation yang langka dalam pertemuan yang tidak disengaja. Hanya dalam waktu seratus tahun, ia mampu berkultivasi ke ranah Golden Core. Setelah itu, perjalanan cultivation-nya lancar. Setelah seribu tahun, ia mampu mencapai ranah Dao Ascension. Di dunia cultivation, Li Fan dimulai sebagai Immortal Official dengan peringkat terendah dan akhirnya menjadi Immortal Emperor yang mendominasi dunia abadi. Setelah itu, Li Fan menerobos penghalang spasial dari Immortal Realm dan naik ke Divine Realm. Dia memulai sebagai penambang di Divine Realm, dan setelah sepuluh ribu tahun, Li Fan menjadi God King, menjadi eksistensi paling kuat di Divine Realm.Setelah itu, Li Fan berkultivasi selama ribuan tahun dan naik ke Supreme God Realm, menjadi penjaga gerbang tingkat rendah. Dan lagi, dia dengan susah payah memulai dari awal. Begitulah kenyataan bersarang yang dialami Li Fan berkali-kali...Akhirnya, ilusi itu runtuh.Li Fan sadar, dan semua pengalaman sebelumnya dengan cepat memudar dari pikirannya seperti air pasang surut, hanya menyisakan beberapa jejak dangkal. Sedikit terdiam tentang pertemuan sebelumnya di alam ilusi, Li Fan menstabilkan pikirannya dan melanjutkan. Otaknya tiba-tiba terasa pusing, dan Li Fan tahu bahwa dia telah sampai pada Inversion Layer pada saat itu. Dikelilingi oleh kabut putih tak berujung, Tai Yan Boat seperti setetes air di lautan, tanpa cara untuk membedakan arah. Awalnya, dia mengira perjalanannya menjelajahi formasi di masa hidup ini akan berakhir di sini, tetapi Li Fan terkejut saat menemukan bahwa sistem panduan muncul di Tai Yan Boat, memberitahunya ke mana harus pergi.Li Fan mengikuti panduan dari Tai Yan Boat, dan tidak butuh waktu lama baginya untuk meninggalkan Inversion Layer.Selanjutnya, setelah mencicipi kemudahan sistem pemandu, Li Fan tidak sengaja bermanuver sama sekali, dan hanya memberikan tenaga bagi Tai Yan Boat untuk terbang sendiri melalui Immortal Extinction Formation ini.Flowing Fire, Arcane Ice, Thunderstorm Layer...Tempat-tempat ini tampak ganas dan berbahaya, tetapi penerbangan santai Tai Yan Boat selalu berhasil menghindari satu demi satu krisis destruktif. Dengan sedikit bahaya di sepanjang perjalanan, Li Fan tiba di lapisan terakhir, kehampaan kegelapan, dengan sangat lancar." Tentu saja, Tai Yan Boat ini khusus dalam memigrasikan manusia seribu tahun yang lalu. The Great Migration Era bertahan selama ratusan tahun, dan kapal terbang ini pasti tidak hanya melakukan satu kali perjalanan. Dilihat dari betapa rusaknya, mungkin pekerjaan migrasi tidak berhenti selama seratus tahun. Pastilah penggarap yang bertanggung jawab atas masalah ini merasa bahwa melakukan manuver secara pribadi setiap saat adalah hal yang melelahkan, jadi dia meninggalkan sistem otomasi di dalam kapal Tai Yan ini, yang memungkinkannya melewati secara otomatis. Immortal Extinction Array... "Li Fan tiba-tiba menyadari mengapa perjalanannya berjalan begitu lancar. Perahu Tai Yan diam-diam bergerak maju melewati kegelapan total. Memikirkan dunia cultivation yang telah dia nantikan selama ratusan tahun, Li Fan tidak bisa menahan kegembiraannya, meskipun dia biasanya tenang Demeanor.Tiba-tiba, dalam kegelapan yang sangat sunyi, sebuah tangisan yang sangat aneh dan jauh terdengar. Suara aneh ini menyebar ke seluruh lapisan kegelapan dalam sekejap, bergema terus menerus di dalamnya. Detak jantung Li Fan langsung berhenti, seolah-olah dia telah menghadapi musuh yang tangguh, dan darah di tubuhnya langsung menjadi sedingin es. Tangisan menakutkan semakin dekat dan dekat, dan dalam sekejap mata, mereka mengelilingi Tai kecil Yan Boat, datang dari segala arah. Tiba-tiba, suara-suara itu menghilang. Suasana menjadi sunyi lagi. Lingkungan sekitar masih gelap gulita, namun kegelapan berbeda dari sebelumnya. Li Fan merasakan hawa dingin merambat di punggungnya. Dia tahu bahwa Tai Yan Boat telah ditelan oleh semacam keberadaan. "Boom!" The Tai Perisai cahaya pelindung Yan Boat hancur dalam sekejap, dan tubuh Tai Yan Boat mulai hancur. Kemajuan pengisian daya mulai menurun dalam sekejap. Melihat jauh ke dalam kegelapan dunia luar untuk terakhir kalinya, Li Fan meneriakkan dalam hati."[Kebenaran]!"

Li Fan dengan hati-hati mengendalikan Tai Yan Boat dan menghabiskan setengah jam sebelum akhirnya melintasi Lapisan Astral Wind.

Begitu dia memasuki Lapisan Illusory Light, Li Fan terjebak dalam ilusi berat oleh iluminasi cahaya yang mengalir yang memenuhi matanya.

Dalam ilusi, dia berhasil lolos dari Immortal Extinction Formation, dan setelah tiba di dunia cultivation, dia secara kebetulan memperoleh teknik cultivation yang langka dalam pertemuan yang tidak disengaja. Hanya dalam seratus tahun, dia mampu berkultivasi ke ranah Golden Core.

Setelah itu, perjalanan cultivation-nya lancar. Setelah seribu tahun, dia mampu mencapai ranah Dao Ascension.

Di dunia cultivation, Li Fan dimulai sebagai Immortal Official dengan peringkat terendah dan akhirnya menjadi Immortal Emperor yang mendominasi dunia abadi.

Setelah itu, Li Fan menerobos penghalang spasial Immortal Realm dan naik ke Divine Realm.

Dia memulai sebagai penambang di Divine Realm, dan setelah sepuluh ribu tahun, Li Fan menjadi God King, menjadi eksistensi paling kuat di Divine Realm.

Setelah itu, Li Fan dibudidayakan selama ribuan tahun dan naik ke Supreme God Realm, menjadi penjaga gerbang tingkat rendah.

Dan lagi, dia dengan susah payah memulai dari awal.

Begitulah kenyataan yang dialami Li Fan berkali-kali...

Akhirnya, ilusi itu runtuh.

Li Fan tersadar, dan semua pengalaman sebelumnya dengan cepat memudar dari benaknya seperti air pasang surut, hanya menyisakan beberapa jejak dangkal.

Sedikit terdiam tentang pertemuan sebelumnya di dunia ilusi, Li Fan menstabilkan pikirannya dan melanjutkan.

Otaknya tiba-tiba terasa pusing, dan Li Fan tahu bahwa dia telah sampai pada Inversion Layer saat itu.

Dikelilingi kabut putih tak berujung, Tai Yan Boat seperti setetes air di lautan, tanpa bisa membedakan arah.

Awalnya, dia mengira perjalanannya menjelajahi formasi di masa hidup ini akan berakhir di sini, tetapi Li Fan terkejut saat menemukan bahwa sistem panduan muncul di Tai Yan Boat, yang memberitahunya ke mana harus pergi.

Li Fan mengikuti panduan Tai Yan Boat, dan tidak butuh waktu lama baginya untuk meninggalkan Inversion Layer.

Selanjutnya setelah mencicipi kemudahan sistem pemandunya, Li Fan tidak sengaja bermanuver sama sekali, dan hanya memberikan tenaga bagi Tai Yan Boat untuk terbang sendiri melalui Immortal Extinction Formation ini.

Flowing Fire, Arcane Ice, Thunderstorm Layer...

Tempat-tempat ini tampak ganas dan berbahaya, namun penerbangan Tai Yan Boat yang tidak tergesa-gesa selalu berhasil menghindari krisis yang merusak satu demi satu.

Dengan sedikit bahaya di sepanjang perjalanan, Li Fan tiba di lapisan terakhir, kehampaan kegelapan, dengan sangat mulus.

“Tentu saja, Tai Yan Boat ini dikhususkan untuk migrasi manusia seribu tahun yang lalu. The Great Migration Era bertahan selama ratusan tahun, dan kapal terbang ini pasti tidak hanya melakukan satu kali perjalanan. setiap kali, jadi dia meninggalkan sistem otomasi di dalam perahu Tai Yan ini, yang memungkinkannya secara otomatis melewati Array Immortal Extinction... "Li Fan tiba-tiba menyadari mengapa perjalanannya berjalan begitu lancar.

Perahu Tai Yan diam-diam bergerak maju melewati kegelapan total.

Memikirkan dunia cultivation yang telah dia nantikan selama ratusan tahun, Li Fan tidak bisa menahan kegembiraannya, meskipun sikapnya biasanya tenang.

Tiba-tiba, dalam kegelapan yang sangat sunyi, sebuah tangisan yang aneh dan jauh terdengar.

Suara aneh ini menyebar ke seluruh lapisan kegelapan dalam sekejap, bergema terus menerus di dalamnya.

Detak jantung Li Fan langsung berhenti, seolah-olah dia telah menghadapi musuh yang tangguh, dan darah di tubuhnya seketika menjadi sedingin es.

Tangisan menakutkan semakin dekat dan dekat, dan dalam sekejap mata, mereka mengepung Tai Yan Boat kecil, datang dari segala arah.

Tiba-tiba, suara-suara itu menghilang.

Suasana menjadi sunyi lagi.

Lingkungan sekitar masih gelap gulita, namun kegelapannya berbeda dari sebelumnya.

Li Fan merasakan hawa dingin merambat di punggungnya.

Dia tahu bahwa Tai Yan Boat telah ditelan oleh suatu keberadaan.

"Ledakan!"

Perisai cahaya pelindung The Tai Yan Boat hancur dalam sekejap, dan tubuh Tai Yan Boat mulai hancur.

Kemajuan pengisian daya mulai menurun dalam sekejap.

Melihat jauh ke dalam kegelapan dunia luar untuk terakhir kalinya, Li Fan bernyanyi dalam hati.

"[Kebenaran]!"