Bab 181: Ten Thousand Immortals Grand Formation

Suara kemenangan He Zhenghao terdengar melalui jimat itu.

"Zhang Zhiliang cukup eksentrik. Saya butuh banyak usaha untuk meyakinkannya. Tentu saja, poin kontribusi yang dibutuhkan sedikit lebih tinggi daripada 10.000 poin kontribusi yang dibutuhkan untuk Master Gong."

"13.000 poin kontribusi."

“Ini kesempatan langka. Jika Anda tertarik, hubungi saya secepatnya!”

Setelah itu, jimat itu terdiam.

"Hanya tambahan 3.000 poin kontribusi, tidak masalah. Terima kasih, rekan Daois!" Li Fan berpikir sejenak dan memberikan respon positif terhadap He Zhenghao.

Di satu sisi, untuk lebih dekat dengan Zhang Zhiliang dan mencoba menjadi murid formalnya.

Di sisi lain, ini adalah kesempatan sempurna untuk bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance.

Bergabung dengan sistem Ten Thousand Immortals Alliance memiliki banyak manfaat.

Dibandingkan dengan lebih dari 10.000 poin kontribusi yang dihabiskan di cultivation yang tertutup ini, 13.000 poin kontribusi sangat berharga.

Mengirim pesan tersebut, He Zhenghao segera menjawab, "Kalau begitu, untuk menghindari penundaan, rekan Daois, cepat pergi ke Transmission Square dan tunggu saya."

"Aku akan mengajakmu menemui Zhang Zhiliang dulu. Lalu kita akan segera mengamankan tempatnya."

"Ingat, walaupun posisinya kecil sebagai Formation Repairer, namun masih cukup banyak penggarap Foundation Establishment yang mengincarnya!"

Li Fan juga menjawab, "Terima kasih atas masalah Anda!"

Setelah meninggalkan Tianxuan Mirror, dia pergi ke Transmission Square untuk menunggu He Zhenghao.

Begitu sampai, dia melihat He Zhenghao sudah menunggu.

"Fellow Daoist, kamu telah melalui banyak masalah untukku!" Li Fan berkata kepada He Zhenghao.

"Hehe, tidak perlu terlalu sopan. Karena kamu diperkenalkan ke Ten Thousand Immortals Alliance olehku, tentu saja aku harus menjagamu dengan baik."

“Apalagi saling menguntungkan. Mungkin di masa depan, aku akan memiliki sesuatu yang membutuhkan bantuanmu!”

He Zhenghao melambaikan tangannya, tidak peduli.

Lalu dia berkata, "Zhang Zhiliang tidak ada di Ten Thousand Immortals Island saat ini. Baru-baru ini, sebuah pulau tiba-tiba muncul dari dasar laut di bagian barat Cong Yun Sea. Zhang Zhiliang dan Gong Boyu saat ini berada di pulau itu."

“Mungkin diperlukan waktu satu tahun atau lebih sebelum mereka kembali.”

“Kamu harus ikut denganku menemui mereka dan mengamankan tempatnya terlebih dahulu.”

Li Fan mengangguk.

"Sebuah pulau yang muncul dari dasar laut? Master Several Formation dari Formation Hall juga ada di pulau itu? Apakah mereka menemukan sisa-sisa sekte atau semacamnya?" Li Fan mengikuti He Zhenghao menuju formasi teleportasi seperti pohon sambil bertanya.

He Zhenghao menggelengkan kepalanya. “Ini bukan sisa sekte, hanya pulau biasa.”

“Lebih dari tiga ribu tahun yang lalu, karena alasan yang tidak diketahui, seluruh pulau tenggelam ke laut. Sekarang, pulau itu muncul kembali.”

“Anehnya, pulau ini sepertinya awalnya berada di bawah Ten Thousand Immortals Alliance, tapi tidak ada catatan tentang pulau ini. Formasi penjaga di sekitar pulau itu diaktifkan kembali setelah muncul ke permukaan.”

“Dan formasi penjaga saat itu sangat berbeda dari yang sekarang. Itu sebabnya beberapa master Formasi dari Formation Hall pergi untuk memeriksanya.”

He Zhenghao menjelaskan.

Menggunakan formasi teleportasi, keduanya tiba di sebuah pulau besar yang penuh dengan berbagai pepohonan, mirip dengan hutan primitif.

Tempat ini sepuluh kali lebih besar dari Liuli Island.

"Pulau baru ini terletak lebih dari lima ratus mil sebelah barat Lingmu Island ini."

Li Fan dan He Zhenghao terbang menuju tujuannya sambil berbicara.

“Mungkinkah formasi seribu tahun yang lalu lebih kuat dari yang sekarang? Mengapa beberapa Formation Masters pergi ke sana untuk belajar?” Li Fan bertanya, mengungkapkan keraguan di benaknya.

"Hehe, rekan Daois, Anda mungkin tidak mengetahui hal ini. Formasi penjaga yang biasa digunakan dalam Ten Thousand Immortals Alliance kami tidak tetap."

“Kami selalu memiliki konflik dengan Asosiasi Five Elders. Jika kami memiliki formasi yang tetap dan tidak berubah selama lebih dari seratus tahun, maka berisiko bocor atau mudah retak dalam skala besar.”

“Jadi, formasi penjaga mengalami perubahan kecil setiap dua ratus tahun dan perubahan besar setiap seribu tahun.”

“Perubahan kecil mengacu pada menjaga logika dasar formasi tidak berubah, hanya menyesuaikan tata letak formasi secara halus.”

“Sementara perubahan besar melibatkan pembangunan formasi yang benar-benar baru.”

He Zhenghao menjelaskan perlahan.

“Jadi, formasi penjaga yang berjalan di pulau itu sejak tiga ribu tahun yang lalu cukup langka. Kekuatannya rata-rata, tapi mereka yang mahir dalam formasi dapat memahami seluk-beluknya dan menyimpulkan Ten Thousand Immortals Grand Formation yang melengkapinya.”

Li Fan tertegun sejenak, "Ten Thousand Immortals Grand Formation pelengkap?"

Setelah ragu-ragu sejenak, He Zhenghao menjelaskan dengan nada pelan, "This Ten Thousand Immortals Grand Formation tidak mengacu pada yang ada di Ten Thousand Immortals Island. Sebaliknya, ini mengacu pada Ten Thousand Immortals Grand Formation yang sebenarnya yang dibentuk oleh semua formasi penjaga di kota-kota dan pulau-pulau dalam suatu wilayah, dengan Ten Thousand Immortals Guardian Formation di dalam kota pulau tengah sebagai intinya, memperkuat kekuatannya."

“This Ten Thousand Immortals Grand Formation, setelah diaktifkan sepenuhnya, mencakup seluruh wilayah dengan kekuatan yang tak terbayangkan. Dikatakan memiliki rekor membunuh angka level Dao Integration.”

"Tetapi sumber daya yang dikonsumsi sangat besar, dan itu hanya dapat diaktifkan dengan persetujuan dari kantor pusat Ten Thousand Immortals Alliance."

“Biasanya hanya digunakan selama invasi oleh Asosiasi Five Elders.”

Li Fan, yang baru mulai memahami formasi, membayangkan pemandangan itu di benaknya dan tidak bisa menahan napas dalam-dalam.

“Tidak heran Ten Thousand Immortals Alliance berusaha keras untuk membangun formasi penjaga di sebagian besar kota dalam wilayahnya.”

“Ternyata ada pertimbangan tambahan.”

Pada saat ini, He Zhenghao melanjutkan dengan nada ceria, "Secara pribadi, kami berspekulasi bahwa ini mungkin bukan bentuk lengkap dari Ten Thousand Immortals Grand Formation. Bentuk sebenarnya mungkin adalah formasi besar yang mencakup seluruh wilayah Ten Thousand Immortals Alliance, yang dibentuk dengan mengaktifkan sepenuhnya Sepuluh Formasi Besar Thousand Immortals di setiap wilayah sebagai titik."

"Tapi ini murni spekulasi kosong kami. Formasi semacam itu terlalu menakutkan. Setelah diaktifkan, saya khawatir seluruh dunia cultivation akan mengalami kehancuran besar."

Li Fan mendengarkan dalam diam.

“Dilihat dari gaya Ten Thousand Immortals Alliance dalam melakukan sesuatu, bentuk akhir dari Ten Thousand Immortals Grand Formation ini benar-benar nyata.”

"The Xuanhuang Realm telah menjaga perdamaian meskipun hampir terpecah antara Ten Thousand Immortals Alliance yang saling bertentangan dan Five Elders. Selain Longevity Immortals yang sulit dipahami, keberadaan Ten Thousand Immortals Grand Formation yang terakhir ini mungkin merupakan faktor yang sangat penting."

Setelah beberapa saat merenung, Li Fan terdiam, dan keduanya melanjutkan perjalanan dalam diam.

Tidak lama kemudian, pulau yang dulunya tenggelam itu mulai terlihat.

Bahkan dari kejauhan, Li Fan dapat merasakan bahwa kelembapan di pulau tersebut belum juga hilang.

Sebagian besar bangunan di pulau itu masih utuh.

Namun, setelah tenggelam di laut selama seribu tahun, permukaan bangunannya tertutup rumput laut dan alga.

Di jalanan, banyak sekali ikan yang terpisah dari air laut melompat dan berjuang untuk bertahan hidup.

Di luar pulau, Li Fan samar-samar bisa melihat penghalang formasi emas.

“Saya bertanya-tanya mengapa pulau ini tenggelam karena alasan yang tidak diketahui tiga ribu tahun yang lalu.”

"Dan sekarang, kenapa tiba-tiba muncul kembali?"