Chapter 929

Di ruang rahasia Spiritwood Realm, hanya untuk membaca seluruh teks itu sekali saja, Li Fan dan kloningnya membutuhkan waktu lebih dari sebulan.

Di antaranya, beberapa teknik seperti The Heaven and Earth Converging Manual dan The Eternal Sole Dominance Art ternyata hampir sepenuhnya konsisten dengan pemahaman yang Li Fan peroleh di alam khayalan.

Justru, penggambaran di alam khayalan terkesan agak terlalu sederhana.

Ambil contoh The Heaven and Earth Converging Manual. Di alam khayalan, teknik ini hanya dipandang sebagai teknik kultivasi ganda. Saat sebuah tribulasi yang tak teratasi datang dan membuat teknik tertentu kehilangan keselarasan, efek peningkatan kultivasi yang cepat itu akan dinetralkan.

Padahal, pada kenyataannya, teknik ini memiliki kegunaan lain yang jauh lebih dalam dan mistis selain kultivasi ganda.

Teknik ini bisa mengunci sebuah target dan secara paksa berbagi fortune, kecepatan kultivasi, bahkan atribut pribadi target seperti komprehensi.

Inilah prinsip dari "Heaven and Earth Sharing Longevity."

Bagi seorang prodigy tak tertandingi, teknik ini tentu terasa sepele. Tapi bagi seseorang seperti Li Fan, ini adalahmampu mistis yang luar biasa.

Itu pun baru kemampuan ilahi yang tersedia di tahap awal The Heaven and Earth Converging Manual.

Seiring seseorang mengembangkannya ke tingkatan yang lebih tinggi, sesuai namanya, target yang dikunci bisa meluas dari satu orang menuju langit dan bumi.

"Menggunakan tubuh fana untuk menyeimbangkan kekuatan langit dan bumi..."

"Sungguh layak disebutwarisan abadi."

Batas atas The Heaven and Earth Converging Manual teramat tinggi, bahkan menyiratkan bahwa teknik ini masih bisa digunakan setelah naik ke Immortal Realm.

Satu-satunya kelemahan fatalnya adalah target yang dikunci bisa merasakan keberadaan praktisi teknik ini.

Inilah makna dari "Conflict Sharing."

Bahkan hanya satu kekurangan ini sudah cukup mengurangi signifikansi teknik itu di mata Li Fan.

Sebagai seseorang yang lebih suka merencanakan dan bertindak secara strategis dari balik bayang-bayang, terus-menerus terekspos di hadapan orang lain jelas bukan langkah yang bijak.

Satu-satunya kegunaan potensial yang bisa ia pikirkan saat ini adalah menangkap seorang prodigy tak tertandingi dan mengurung mereka.

Kemudian, ia bisa menyamakan dirinya secara paksa dengan target itu, meningkatkan komprehensi, bakat, fortune, dan sebagainya yang ia miliki.

Li Fan mempelajari The Heaven and Earth Converging Manual, lalu sekilas menilik The Eternal Sole Dominance Art.

"Senior Sister Zhao benar-benar mempercayakan teknik meraih Dao ini padaku..."

Setelah beberapa saat merenung, Li Fan tiba-tiba mengerti.

Di antara semua teknik ini, The Eternal Sole Dominance Art mungkin adalah yang paling tidak berharga.

Karena berdasarkan prinsip "Unity of All," teknik ini sudah didominasi oleh Zhao Ruoxi.

Tidak ada jalan ke depan untuk teknik ini, dan selama kultivasi, Senior Sister Zhao kemungkinan besar bisa melihat semuanya dengan jelas...

Li Fan dengan tegas menyegel teknik itu dan menaruhnya di samping.

Setelah sekilas membaca beberapa teknik lainnya, ia kemudian memusatkan perhatiannya pada dua teknik yang pertama kali ia temui:

The Secret Canon of Sitting in Oblivion, The Three Perils of Ghosts and Spirits in the Netherworld Record.

"Teknik-teknik sebelumnya berasal dari salah satu dari Twelve Dharma Kings, seorang pria raksasa bernama Sikong Lin."

"Tapi kedua teknik ini..."

Wajah-wajah dari dua belas kultivator unik Sekte Xuantian melintas satu per satu di benak Li Fan.

Dengan cepat, Li Fan mencocokkan gaya kedua teknik itu dengan kemungkinan sumbernya.

"Sun Xingwang."

Aura yang terpancar dari kedua teknik ini memang terlalu khas.

Ambil contoh The Secret Canon of Sitting in Oblivion. Kekuatannya agak mirip dengan kemampuan mantan Xuantian King.

Keduanya memiliki kekuatan ilahi yang mirip "kata-kata menjadi hukum."

Bedanya, kata-kata Raja Xuanyuan Hong hanya memengaruhi dirinya sendiri, seperti [Immense Strength] atau [Walking the Way of Heaven].

Sementara The Secret Canon of Sitting in Oblivion memengaruhi segala sesuatu di dunia luar.

Pada tahap lanjut, melalui bisikan tekniknya, seseorang bisa membentuk ulang seluruh dunia sesuai keinginannya sendiri.

Misalnya, teknik itu memuat sebuah kasus:

Tanda penguasaan kecil dari The Secret Canon of Sitting in Oblivion adalah membisikkan dan menciptakan seseorang yang tidak pernah ada.

Semakin rinci pengaturan orang tersebut, semakin nyata mereka akan benar-benar ada.

Dan mereka akan bertindak sesuai aturan yang telah ditetapkan.

Lebih dari itu, mereka tidak akan merasakan pencipta mereka di belakangnya.

Keajaiban The Secret Canon of Sitting in Oblivion membuat Li Fan berulang kali terkagum-kagum.

Namun, sama seperti The Heaven and Earth Converging Manual, The Secret Canon of Sitting in Oblivion juga memiliki efek samping yang parah.

Setiap seratus tahun, praktisi metode kultivasi ini akan kehilangan semua ingatannya kecuali isi dari The Secret Canon of Sitting in Oblivion itu sendiri.

Catatan tertulis atau petunjuk yang pernah ditinggalkan sebelumnya akan secara aktif diabaikan oleh praktisi.

Dengan kata lain, bahkan jika seseorang mengembangkan The Secret Canon of Sitting in Oblivion hingga ke tingkat tertinggi, seluruh dunia bisa menjadi ciptaannya.

Namun sang kultivator akan sama sekali tidak menyadarinya.

Setiap seratus tahun, kehidupan baru akan dimulai.

...

"Untuk menciptakan The Secret Canon of Sitting in Oblivion pasti membutuhkan talenta yang benar-benar mengguncang dunia," gumam Li Fan, lalu beralih ke metode kultivasi terakhir.

The Three Perils of Ghosts and Spirits in the Netherworld Record.

Metode kultivasi ini adalah yang paling tidak biasa.

Ini adalah teknik pemanggilan.

Tapi teknik ini tidak memanggil makhluk dari dunia lain. Sebaliknya, teknik ini memanggil Ghosts and Gods yang ada di dalam tubuh manusia itu sendiri.

Menurut penjelasan metode ini, setiap orang terlahir dengan pikiran yang tak terhingga.

Pikiran-pikiran ini bagaikan ombak di lautan, sekilas dan fana.

Namun, justru gelombang-gelombang tak terhitung inilah yang membentuk lautan luas yang kita sebut Manusia.

Jika setiap pikiran yang muncul dipertahankan, dipupuk, dan diperkuat siang dan malam,

Maka ratusan juta esensi pikiran akan terbentuk di dalam Sea of Consciousness seseorang.

Esensi-esensi ini mengambil wujud sesuai sifat dan kandungan pikiran asalnya, menjadi para Ghosts and Gods.

Yang dimaksud "Three Perils" mengacu pada tiga hal ini: Manusia, Ghost, dan God.

Karena Ghosts and Gods ini berasal dari diri sendiri, ketiganya saling terhubung.

Lebih jauh, seiring kekuatan Manusia meningkat, kekuatan Ghosts and Gods berlipat ratusan atau ribuan kali lipat.

Satu pikiran yang dilepaskan akan terasa seolah Netherworld itu sendiri telah kembali ke dunia fana.

Kegelapan akan menyelimuti, dan jiwa-jiwa akan mengamuk.

Jika sengaja dilepaskan, akan mudah bagi satu pikiran untuk menghancurkan seluruh dunia, mengubah semua makhluk hidup lainnya menjadi Ghosts and Gods miliknya sendiri.

The Three Perils of Ghosts and Spirits in the Netherworld Record ini tidak memiliki efek samping yang terlalu berat.

Jika harus menyebutkan kekurangannya, itu adalah bisikan konstan dari Ghosts and Gods yang tak terhingga jumlahnya dan tak pernah berhenti di dalam tubuh.

Jika pikiran tidak kuat, seseorang benar-benar bisa membuat dirinya sendiri gila.

Bahkan dengan tekad yang kuat, menghadapi bisikan tanpa henti dari miliaran Ghosts and Gods pada akhirnya akan menjadi tak tertahankan.

Ketika momen itu tiba, praktisi akan kehilangan kendali.

Miliaran Ghosts and Gods bisa dilepaskan untuk menghancurkan dunia.

Namun, ketika dikombinasikan dengan The Secret Canon of Sitting in Oblivion, hasilnya ternyata saling menguntungkan.

Penghapusan memori setiap seratus tahun akan menyapu bersih semua emosi negatif yang terakumulasi dari miliaran Ghosts and Gods.

Namun Ghosts and Gods itu sendiri tidak akan hilang.

Bahkan jika seseorang tidak lagi mengingat The Three Perils of Ghosts and Spirits in the Netherworld Record, kultivasi esensi Ghost and God sudah menjadi instill dari tubuh itu sendiri.

Dengan cara ini, seiring berjalannya waktu, kekuatan seseorang akan terus bertambah.

"Tapi, aku ingat Sun Xingwang pernah menyebutkan bahwa mengultivasi kedua metode ini bersamaan memiliki titik konflik tak terduga lainnya," pikir Li Fan.

"Tidak sesempurna yang dibayangkan."
