Bab 1132: The Creation Cauldron Furnace Changes

Ninety Sky-Patrolling Arrows, hanya setengahnya yang merupakan objek fisik yang benar-benar mematikan.

Adapun separuh lainnya, itu hanyalah ilusi yang disulap oleh bentukan, semuanya pertunjukan dan tanpa substansi.

Tapi para penghuni pohon Spiritwood Realm sudah ketakutan dengan kekuatan destruktif yang ditunjukkan oleh Sky-Patrolling Arrow sebelumnya, membuat mereka sama sekali tidak bisa membedakan yang asli dan yang palsu.

Pohon raksasa di tengah terkait erat dengan Spiritwood Realm.

Ketika hutan tumbuh subur, kerajaan menjadi makmur; ketika kayunya hancur, kerajaan pun musnah.

Rongga besar di batang pohon raksasa itu membuat ras manusia pohon Spiritwood Realm tidak mempunyai niat sedikit pun untuk melawan.

Kepala suku perempuan pohon memimpin seluruh klannya dengan berlutut secara memalukan di hadapan Great Xuan Imperial Army, dan berjanji untuk tunduk.

Setelah itu, Sun Erlang mengikuti instruksi Heavenly Mandate Holy Emperor dan mengukir lapisan demi lapisan formasi ke Jantung Giant Tree.

Dia tidak mengetahui arti di balik formasi ini, namun menjalankan perintah adalah tugas suci Great Xuan Imperial Army.

Dengan kekuatan Sun Erlang saat ini pada kesempurnaan Golden Core, mengaktifkan formasi masih agak melelahkan.

Terlebih lagi, dia harus tetap waspada terhadap serangan balik dari ras manusia pohon.

Untungnya, kekuatan pencegah dari Sky-Patrolling Arrow sangat kuat, dan pada akhirnya, ras manusia pohon tidak berani mempertaruhkan segalanya dalam pertarungan yang putus asa.

Setelah formasi selesai, lampu hijau cemerlang muncul dari Jantung Giant Tree.

Luka pohon roh mulai sembuh perlahan, dan sesosok tubuh muncul dari cahayanya.

“Semangat pohon raksasa…” gumam Sun Erlang sambil berpikir.

Seperti dugaannya, setelah roh pohon raksasa itu muncul, ia tidak berpihak pada manusia pohon.

Sebaliknya, ia mengirimkan pesan ke Sun Erlang: "Apakah Anda Senior Brother Sun? Guru meminta Anda meninggalkan setengah Imperial Army di sini untuk membantu membangun formasi."

“Omong-omong, nama saya Lin Ling.”

Lin Ling mengirimkan segmen rekaman, dan setelah mendengar suara familiar dari Heavenly Mandate Holy Emperor dalam proyeksi, Sun Erlang mengangguk sedikit.

Tanpa kehilangan satu tentara atau pion, hanya mengeluarkan satu Sky-Patrolling Arrow, Sun Erlang telah berhasil menaklukkan Spiritwood Realm. Namun Sun Erlang tahu betul bahwa ini tidak ada hubungannya dengan kecakapan tempur Great Xuan Imperial Army. Itu semua bergantung pada kekuatan mengerikan Sky-Patrolling Arrow, yang mampu memusnahkan langit dan memusnahkan dunia.

Sun Erlang menggelengkan kepalanya sedikit, menghilangkan rasa frustasi di hatinya. Dia memimpin pasukan yang tersisa menuju target kedua dunia kecil.

"Great Li? Hmph..." Kilatan niat membunuh melintas di mata Sun Erlang.

...

Setelah Great Xuan Imperial Army berangkat, Lin Ling mulai mengawasi perlombaan manusia pohon sesuai formasi yang diajarkan oleh Li Fan.

Terhadap orang-orang pohon ini, Lin Ling merasakan sedikit keterikatan emosional.

Sebaliknya, Li Fan, yang telah memberi ceramah tentang Dao, mengajarkan keterampilannya, dan menyelesaikan keraguannya pada saat kelahirannya, saat ini adalah orang yang paling dekat dengan Lin Ling di dunia ini.

"The Heaven dan Earth All Spirits Great Formation?"

“Ketika formasi selesai, itu akan membuka jalan menuju dunia tempat Guru tinggal. Itu juga akan meningkatkan kepadatan energi spiritual Spiritwood Realm secara keseluruhan, memungkinkan dunia untuk menyublim.”

“Pertama, selesaikan pembangunan formasi pondasi. Sisa material utama akan dikirimkan oleh Great Xuan Imperial Army nanti.”

Memikirkan deskripsi formasi yang diberikan oleh Li Fan, dan mengingat janji bahwa dia sendiri yang bisa pergi sebelum Great Xuan setelah Surga dan Earth All Spirits Great Formation dibangun, Lin Ling merasakan gelombang motivasi. Dia mendesak orang-orang pohon yang lamban itu untuk maju sekali lagi.

...

Great Xuan.

Merasakan gambar agak buram yang dikirimkan dari Spiritwood Realm, Li Fan mengangguk pada dirinya sendiri.

Meskipun dalam kehidupan ini, dia sudah berencana untuk mengaktifkan [Kebenaran] di Dark Realm, meminjam kekuatan kegelapan untuk melemahkan persepsi Abadi Faceless True.

But Li Fan juga tidak dapat memperkirakan seberapa besar dampak pelemahan ini.

Oleh karena itu, formasi besar [Surga dan Earth Myriad, All Beings Sempurnakan Roh] juga merupakan sesuatu yang harus dibangun, untuk menjaga dari hal-hal yang tidak terduga.

Jika seseorang mengatakan bahwa ketika dia pertama kali melihat pemandangan milyaran makhluk hidup binasa pada saat yang sama, pikiran Li Fan masih mengalami beberapa fluktuasi.

Lalu yang kedua kalinya, dan beberapa kali setelahnya...

Li Fan benar-benar tidak merasakan tekanan psikologis sama sekali.

Dia mengekang pikirannya dan melihat ke arah murid kedua nominal kehidupan ini sebelum dia.

Wang Xuanba.

Berbeda dengan perlakuan yang diberikan kepada Sun Erlang, Li Fan belum memberikan kepadanya metode hukum baru cultivation.

Sebaliknya, dia telah mengajarkan Wang Xuanba [Creation Furnace Technique] yang telah dia teliti sendiri.

Versi ini sudah sangat berbeda dari versi awal, yang hanya dengan kasar membuka cadangan tubuh yang tersembunyi dan memperkuat tubuh fisik dengan keras.

Di kehidupan sebelumnya, setelah menerima bimbingan dari Heavenly Doctor dan mengintegrasikan sepenuhnya [Heavenly Doctor Immortal Scripture]dan Catatan Mending Heaven, Li Fan telah memperoleh pemahaman baru tentang cara merangsang potensi tubuh.

Namun, mengubah teori menjadi praktik masih memerlukan beberapa eksperimen.

Konstitusi khusus Wang Xuanba adalah subjek eksperimen yang sempurna.

"Langit dan bumi Xuanhuang, sesaat sebelum kehancuran yang akan segera terjadi, meletus dengan segudang transformasi yang menakjubkan."

“Manusia seharusnya sama.”

“Dalam keadaan normal, tubuh manusia tetap seimbang. Hanya ketika diserang oleh zat asing atau ketika tubuh menghadapi krisis yang fatal barulah ia mengeluarkan potensinya sendiri.”

Di hadapan Li Fan duduklah Wang Xuanba, yang baru berusia tujuh belas tahun, dengan mata terpejam dalam tidurnya.

Tingginya sudah mencapai hampir tiga zhang, seluruh tubuhnya menonjol dengan otot, dan permukaan kulitnya ditutupi lapisan keratin emas seperti baju besi.

Meski samar-samar seseorang masih bisa membedakan ciri-ciri manusia, sekilas dia menyerupai binatang buas purba.

"Aku telah menanamkan daging dan darah dari delapan belas jenis makhluk asing, yang mana hanya tujuh yang telah menyatu dan diserap olehnya. Sisanya memicu reaksi penolakan yang parah; jika bukan karena campur tanganku untuk menyelamatkannya, kemungkinan besar dia sudah binasa karena kehabisan garis keturunan sekarang."

“Namun, seiring dengan bertambahnya fisiknya yang semakin kuat, mungkin upaya lain dapat dilakukan.”

Dengan mengingat hal ini, Li Fan menyuntikkan sejumlah besar daging dan darah dari binatang mutasi Heavenly Silk Fox ke dalam tubuh Wang Xuanba.

Penekanan sepihak pada penguatan kekuatan tampaknya telah menyebabkan ketidakseimbangan dalam perkembangan tubuh fisik Wang Xuanba, sehingga membuatnya berada di ambang kehancuran. Ia membutuhkan penguatan pada aspek kelincahan.

Li Fan sangat ingin melihat di mana letak batas tubuh fisik manusia.

...

Great Li Realm.

Penaklukan Great Li bahkan sedikit lebih mudah dibandingkan dengan Spiritwood Realm.

Bahkan Sky-Patrolling Arrows tidak digunakan; hanya pemandangan kelompok Great Xuan Imperial Army yang terbang di langit menyebabkan kaisar di ibu kota, bersama dengan pejabat sipil dan militer, semuanya berlutut di tanah.

Mengikuti prinsip bahwa hanya ada satu kaisar, Heavenly Mandate Holy Emperor, Sun Erlang tanpa ampun mengeksekusi kaisar Great Li.

Dia kemudian memilih Prince Zhennan, Xiao Tianyou, sebagai penguasa proksi.

Ketika Pangkalan Holy Emperor muncul di Great Li, masyarakat segera menerima fakta perubahan dinasti yang tiba-tiba.

Serta keberadaan Heavenly Mandate Holy Emperor tersebut.

Great Li juga secara bertahap mulai berubah menjadi dunia kecil energi spiritual.

Anchor Year 8.

"85%."

“Dibandingkan sebelumnya, sebenarnya ini sedikit lebih lambat.”

“Apakah karena kondisi fisikku saat ini?”

Li Fan melihat nomor di panel [Kebenaran] dan berpikir keras.

Selama tiga tahun, ketika Spiritwood Realm, Beast Realm, Great Li Realm, dan banyak dunia kecil lainnya dimasukkan ke dalam wilayah Great Xuan, [Heavenly Emperor Qi Classic] miliknya juga telah berhasil maju ke lapisan ketiga.

Rejeki nasional Great Xuan ibarat matahari terbit di waktu fajar, memancarkan cahaya merah terik dan vitalitas yang semarak.

Dan kekuatan tempur sebenarnya yang bisa dia wujudkan setara dengan tahap awal Soul Transformation di Xuanhuang Realm.

Namun, Li Fan telah merasakan hambatan di Heavenly Emperor Qi Classic.

Untuk maju lebih jauh ke lapisan keempat, Purple Qi Realm.

Pada tingkat perkembangan saat ini, mungkin diperlukan waktu beberapa dekade.