Chapter 1143 - The Return of the Xuanhuang Stars

Li Fan bisa merasakan dengan tajam bahwa Derivation Law Jade sudah lama terbangun.

Saat ini, dia masih terbaring di meja panjang, jelas-jelas berpura-pura tidur.

Ketiga Dao Integration Guardians tentu saja menyadari hal itu. Permintaan mereka agar Li Fan membangunkan gadis kecil itu murni karena dia adalah "pendatang baru."

Li Fan memahami sifat Derivation Law Jade dengan baik: kekanak-kanakan, pendendam, dan mudah tersinggung.

Siapa pun yang mengganggu istirahatnya pasti tidak akan mendapat tatapan ramah.

Sebagai Guardians, tugas mereka hanyalah mengawasinya. Mereka benar-benar tak bisa berbuat banyak terhadap Derivation Law Jade.

Ketika temperamen leluhur kecil ini meledak, mereka hanya bisa membujuk dan memanjakannya.

Merasakan dua divine sense yang tertuju padanya, Li Fan tidak menolak.

Mengikuti metode yang diajarkan Elder Nangong sebelumnya, dia memancing kekuatan penyegelan dari Derivation Law Space ini, lalu menciptakan sebuah gong perunggu di atas kepala gadis kecil itu.

Kemudian, dia memukulnya dengan keras.

*Clang!*

Tubuh Derivation Law Jade tersentak, dan dia mendongakkan kepalanya secara tiba-tiba.

Dalam sekejap, dia mengunci target pada Li Fan—pelakunya—dengan wajah kecilnya penuh amarah.

Li Fan mengangkat bahu, pura-pura tidak tahu apa-apa.

"Waktu istirahatmu sudah melebihi enam jam. Saatnya bangun dan bekerja," katanya.

Derivation Law Jade terus menatapnya dengan mata lebar, seolah Li Fan telah совершить pelanggaran tak termaafkan.

Li Fan, dengan ekspresiserius, melanjutkan: "Oh, dan sesuai aturan, waktu berlebih akan dipotong dari liburanmu berikutnya."

Dia berhenti sejenak, lalu menyentuh wajahnya: "Juga, waktu yang kamu habiskan untuk menatapku ikut dihitung."

Li Fan tampak tak terpengaruh oleh tatapan Derivation Law Jade yang terus menusuk, seolah menantang gadis itu untuk terus melihatnya.

Begitu mendengar liburan berikutnya akan dipersingkat, Derivation Law Jade bereaksi seperti kucing yang bulunya berdiri.

Mata besarnya berkaca-kaca, dan dia menatap penuh ketidakadilan pada dua Guardian lainnya.

Zhang Xu dan yang lain langsung menoleh ke arah lain.

Sementara itu, Li Fan menampilkan senyum lembut, mengamati Derivation Law Jade seolah menonton pertunjukan menarik.

Dia bahkan menciptakan sebuah jam pasir untuk menghitung waktu yang berlalu.

SetelahKonfrontasi yang tegang, saat butiran pasir menumpuk di dasar jam pasir, Yanfa Jue akhirnya tak bisa menahan diri lagi.

Dia melemparkan tatapan tajam pada Li Fan dan menghantamkan tangan mungilnya ke meja.

Bola-bola cahaya penuh karakter yang sebelumnya agak mandek, seketika mulai berevolusi dengan cepat lagi.

Senyum Li Fan tetap tak berubah.

Selama ratusan tahun di sini, satu-satunya cara mengusir kebosanan adalah dengan menggoda gadis kecil itu.

---

Sementara Li Fan berhasil menyusup dan semakin dekat dengan Derivation Law Jade...

Di tempat lain di Great Qi, Holy Capital:

Setelah delapan tahun pembangunan transformatif, aura Holy Dynasty telah bergeser dari merah tua menjadi ungu.

Li Ping, klonnya, juga berhasil maju ke tingkat keempat "Heavenly Emperor Qi Classic" melalui kultivasi.

"Dengan memanfaatkan fortune miliaran makhluk, aku kini memiliki kekuatan untuk menandingi kultivator Soul Transformation yang telah sempurna dari Xuanhuang Realm."

"Jika aku mengembangkan small world ini hingga potensi penuhnya selama beberapa dekade lagi, aku bahkan mungkin bisa menyaingi kultivator Dao Integration."

"Tapi untuk melangkah lebih jauh, untuk dibandingkan dengan Longevity Immortal..."

Klon Li Ping menggelengkan kepalanya sedikit.

"Great Formation of Myriad Spirits of Heaven and Earth telah didirikan secaraPendahuluan. Saatnya memperluas wilayah kita."

Dengan satu pikiran dari Li Ping, Sun Erlang dan Wang Xuamba segera muncul di hadapannya.

"Kami memberi hormat kepada Master," kata keduanya serempak, membungkuk penuh hormat.

Dengan satu lambaian tangan, klon Li Ping menciptakan sebuah peta yang berkilau bagaikan langit penuh bintang.

Setiap titik putih mewakili sebuah Cave-Heaven atau small world.

Lokasi Great Qi, bagaimanapun, bersinar dengan cahaya ungu sakral.

Sun Erlang menatap peta itu, tenggelam dalam pemikiran.

Saat divine sense-nya terfokus pada titik-titik putih, informasi tentang small world yang соответствующих membanjiri pikirannya.

"Aku sudah menjelaskan situasi terkini Xuanhuang Realm kepadamu," kata Li Ping.

"Untuk saat ini, kita belum berhadapan langsung dengan kekuatan Ten Thousand Immortal Alliance atau Five Elders Association. Oleh karena itu, kebijakan nasional kita untuk satu abad ke depan adalah menyatukan kekuatan berbagai small world dan memperluas wilayah Holy Dynasty kita."

"Federation Of All Worlds, menyerang balik Xuanhuang."

Klon Li Ping tidak segan mengakui kelemahan Great Qi Holy Dynasty saat ini. Sebaliknya, dia melukiskan masa depan cerah bagi dua murid tercintanya.

Sun Erlang dan Wang Xuamba tidak sepenuhnya buta terhadap Ten Thousand Immortal Alliance. Mereka bahkan mengetahui существования otoritas tertingginya, seperti Dharma-Transmitter dan Mirror-Holder.

Mendengar rencanaagung Heavenly Mandate Holy Emperor, Sun Erlang tidak merasa sia-sia, seolah mereka только telur yang menabrak batu.

Sebaliknya, darahnya mendidih penuh semangat, eager untuk bertindak.

Ini bukan karena ketidaktahuan Sun Erlang, tetapi karena selama delapan tahun terakhir, dia telah menyaksikan perubahan luar biasa pada Holy Dynasty. Membandingkannya dengan apa yang dia ketahui tentang Ten Thousand Immortal Alliance, dia dengan tegas percaya bahwa suatu hari nanti, Holy Dynasty akan mengalahkan Alliance dan menyatukan Xuanhuang Realm.

Dalam delapan tahun ini, populasi Great Qi Holy Dynasty telah lipat lima, dan rata-rata usia harapan hidup melonjak dari empat puluh menjadi tujuh puluh tiga tahun.

Eksploitasi dan penindasan telah lenyap; setiap orang kini bisa belajar dan berkultivasi.

Dibandingkan denganmenggambarkan dalam teks kuno tentang Sage's Governance, ini seratus kali lebih megah.

Selama delapan tahun terakhir, Sun Erlang secara diam-diam mengunjungi small world di dekatnya.

Mereka tidak berbeda dari Great Xuan Dynasty yang korup di masa lalu.

Di beberapa tempat, kehidupan rakyat bahkan lebih buruk daripada warga Great Xuan.

Sun Erlang percaya bahwa menyebarkan kemuliaan Holy Dynasty dan Holy Emperor ke small world yang membusuk ini adalah misi yang mulia dan terhormat.

Karenanya, begitu mendengar deklarasi jelas Holy Emperor, semangat juang tak terbatas menyala di hati Sun Erlang.

Great Qi Holy Dynasty kini memiliki sembilan legiun.

Setiap komandan legiun telah достиг уровня Nascent Soul.

Sebagai pemimpin para komandan ini, Sun Erlang—yang mempraktikkan Sitting Immortal Art—memiliki kekuatan mendekati Soul Transformation realm.

Andai bukan karena peringatan Holy Emperor bahwa fondasinya belum stabil dan требует дальнейшегоmengkonsolidasikan, dia mungkin sudah menyerap life-transformations of heaven and earth untuk mencapai terobosan.

Mencapai Soul Transformation dalam delapan tahun—Sun Erlang percaya kecepatan kultivasi ini mencengangkan, bahkan di Xuanhuang Realm.

Para prodigy yang konon ada di Xuanhuang tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan komandan legiun di bawah komandonya.

...

Semakin banyak yang dia pelajari, semakin percaya diri Sun Erlang pada masa depan Holy Dynasty.

"Kalian punya waktu satu tahun untuk bersiap," tegas Li Ping.

"Satu tahun dari sekarang, pasukan Holy Dynasty akan berangkat dari Holy Capital untuk menaklukkan myriad worlds."

Dengan deklarasi khidmat Li Ping, titik ungu yang mewakili Xuanhuang Realm di peta itu tiba-tiba memancarkan untaian-untaian ungu tak terhitung jumlahnya. Seperti tentakel, mereka mengikat erat ribuan small world di Xuanhuang Realm.

Mereka teranyam menjadi jaring luas, menyelubungi seluruh peta Xuanhuang Realm.

Menyaksikan ini, Sun Erlang dan Wang Xuamba menahan napas, hati mereka bergelora penuh semangat.

Didorong oleh semangat ini, Sun Erlang segera berangkat untuk mengumpulkan para komandan legiun dan merencanakan perang yang akan datang.

Wang Xuamba, однако, tetap tinggal, diberi misi rahasia dari Holy Emperor.

"'All Stars Return to Their Position'?" gumam Wang Xuamba, bingung dengan nama sandi misi itu.

"Pertama, pergilah ke Congyun Sea dan Yin Yin Island untuk menemukan kultivator bernama Master Yin," ulangnya pada dirinya sendiri.
