Chapter 1344: Li Fan's Self Defense

Para elder Immortal Ark jauh lebih tua dari penampilan mereka. Selama ribuan tahun, mereka berulang kali menggunakan [Ancient] Character seal script untuk membalikkan kondisi diri mereka sendiri. Berkali-kali, mereka kembali ke masa muda dan mempertahankan penampilan muda mereka.

Namun, membalikkan usia tidak sama dengan mencapai keabadian. Penuaan tetap diam-diam menumpuk di dalam diri mereka. Sekarang, setelah Lu Yuzhi dan yang lain dihantam oleh death aura Yin Shangren, seluruh penumpukan penuaan dari bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya meledak sekaligus.

Akibatnya, efek dari Death Character jauh lebih mengerikan dari yang dibayangkan siapa pun. Rambut ketiga elder Immortal Ark berubah menjadi putih seluruhnya dalam sekejap, seolah diselimuti embun beku. Kerutan-kerutan dalam menyebar dengan cepat di wajah mereka.

Aura kebusukan melonjak dari dalam tubuh mereka.

"Ancient!"

Setelah sadarkan diri, Lu Yuzhi memaksa diri untuk tenang. Dengan tangan yang sedikit gemetar, dia dengan cepat menulis sebuah karakter Ancient ke dalam kekosongan. Targetnya bukan musuh yang tidak dikenal, melainkan diri mereka sendiri.

Di bawah kekuatan karakter Ancient, penuaan cepat pada tubuh mereka agak melambat. Namun, itu hanya mengobati gejalanya, bukan akar masalah. Sumber kekuatan pembalikan ini bukan True Immortal seal script yang asli, melainkan hanya tiruan yang kasar.

Tingkat pembalikan yang bisa dilakukannya jauh lebih rendah dibanding kecepatan mereka menua. Sementara itu, badai death aura di sekitar mereka hanya terus meningkat. Jika ini berlanjut, keempat orang itu akan segera tersisa menjadi tumpukan tulang putih.

Di bawah gabungan efek badai death aura dan karakter Ancient, Li Fan dan Xu Gongding tiba-tiba juga sadar kembali. Wajah mereka dipenuhi horor dan kebingungan.

"Lari!"

Lu Yuzhi berjuang untuk bertahan sambil meraung ke arah Li Fan. Rambut Li Fan yang awalnya hitam dan putih sudah menjadi putih seluruhnya seperti salju.

Namun dia menatap ke arah di mana bola yang disegel tadi menghilang, ragu-ragu.

"Tapi gray Go piece itu..."

"Jika nyawamu hilang, maka yang lain tidak penting lagi!"

Meskipun Lu YuzhiSama sama enggan melepaskannya, dia tetap meraung kalimat itu.

"Ahhh!"

Dengan raung frustasi, phantome Sebuah Wooden Sword meninggalkan sarungnya, untuk sementara meringankan serangan death aura.

Cahaya pedang berkelebat, membawa keempat orang keluar dari lautan death aura yang mengerikan. Hanya setelah sosok mereka menghilang di balik cakrawala, Hundred Flowers dan Yin Shangren perlahan menunjukkan diri. Melepaskan badai death aura sebesar itu sekaligus bukanlah hal mudah bagi Yin Shangren, yang baru saja menyerap Yin-Yang Pearl.

Pupil hitam putih di matanya berputar semakin cepat, hampir di luar kontrolnya. Dia tidak punya pilihan selain memejamkan mata dan menenangkan diri. Sementara itu, mengikuti instruksi Li Fan, Hundred Flowers terus mengeluarkan aliran cahaya emas, menyegel bola yang baru saja mereka rebut.

"Aku ingin tahu siapa sebenarnya tiga orang yang menemani Holy Teacher itu."

"Karakter yang mereka gunakan tampak identik dengan kekuatan True Immortal yang tersebar di seluruh Star Sea."

"Walaupun begitu, akting Holy Teacher benar-benar luar biasa. Jika dia tidak diam-diam menyampaikan pesan yang menginstruksikan kita untuk bekerja sama, bahkan aku pun pasti tertipu."

Hundred Flowers mengenakan ekspresi rumit sambil terus membangun formasi penyegelan tanpa henti. Formasi penyegelan ini sangat dalam, tetapi dengan bimbingan Li Fan, Hundred Flowers hampir mampu menyelesaikannya.

....

Di luar Great Wall Remnant World.

Kelompok Immortal Ark yang baru saja lolos dari maut masih tampak terguncang hebat. Meskipun mereka telah lepas dari jangkauan badai death aura, sisa-sisa death aura masih tertinggal di dalam tubuh mereka. Itu terus menggerus rentang hidup mereka.

"Kembali ke Immortal Ark dulu."

Lu Yuzhi menjadi luar biasa lemah, terlihat seperti orang biasa lanjut usia di usia tujuh puluhan atau delapan puluhan, sepertinya sudah hampir mati.

Bahkan mengucapkan empat kata sederhana itu sudah menghabiskan hampir seluruh tenaganya. Yang lain juga tidak jauh lebih baik. Li Fan khususnya hanya bisa menggelengkan kepalanya sedikit, menandakan bahwa dia menjadi begitu lemah hingga tidak lagi memiliki kekuatan untuk menggunakan gerakan apa pun.

Di antara keempat orang, hanya Nangong Lie yang kondisinya relatif lebih baik. Dia menggotong yang lain sambil terbang menuju Immortal Ark dan secara bersamaan mengirimkan sinyal darurat. Sekitar waktu yang dibutuhkan untuk minum secangkir teh kemudian, Zhong Daogong tiba dengan tujuh elder Immortal Ark.

Untuk berjaga-jaga kemungkinan ini adalah taktik pengalihan, mereka tidak mengirim setiap elder, meskipun nyawa empat elder menjadi taruhannya. Melihat keempat orang yang nyaris meninggal dan diselimuti aura kebusukan itu, Zhong Daogong dan yang lain mengenakan ekspresi muram.

Namun, mereka tahu menyelamatkan nyawa lebih utama. Mereka tidak langsung menanyakan apa yang terjadi dan sebagai gantinya terlebih dahulu membawa keempat orang itu kembali untuk ditangani. Melalui karakter Ancient yang asli, bersama dengan berbagai harta karun panjang umur, mereka akhirnya berhasil untuk sementara menstabilkan kondisi mereka.

Tiga hari kemudian.

Li Fan berdiri di dalam sebuah halaman kecil, ekspresinya agak kosong.

"Aku hanya punya sekitar sepuluh tahun rentang hidup tersisa."

"Aku kehilangan setengahnya hanya dari satu perjalanan."

Mendengar ini, Lu Yuzhi tersenyum pahit.

"Kondisiku kurang lebih sama. Kurang dari lima puluh tahun tersisa..."

Nangong Lie dan Xu Gongding juga terlihat muram. Insiden sebesar ini tentu memerlukan investigasi menyeluruh oleh Council of Elders. Mereka menceritakan dengan jujur semua yang mereka alami. Zhong Daogong menghibur mereka secara ekstensif dan mencoba setiap cara yang mungkin untuk memperpanjang rentang hidup mereka.

Sayangnya, hasilnya minimal.

"Hmph!"

Halaman itu tetap sunyi untuk beberapa saat sebelum Nangong Lie tiba-tiba membanting meja batu.

"Kami menderita bencana sebesar ini, dan bahkan kehilangan empat gray Go pieces."

"Ini penghinaan total. Zhong Daogong seharusnya segera memimpin semua orang ke sana. Bahkan jika dia tidak bisa mendapatkannya kembali, dia setidaknya harus menyelidiki identitas pelakunya."

"Tapi sebaliknya, sudah begitu banyak waktu berlalu dan dia sama sekali tidak melakukan apa-apa. Setiap kali aku bertanya, dia memberikan alasan yang terdengar menyenangkan tentang perencanaan jangka panjang. Bah. Menurutku setelah melihat keadaan menyedihkan kami, mereka menjadi takut."

Nangong Lie melampiaskan seluruh frustasinya. Lu Yuzhi sedikit mengernyitkan dahi.

"Masih begitu, Elder Zhong tidak sepenuhnya salah. Badai death aura itu benar-benar terlalu aneh dan mengerikan. Bahkan setelah menghabiskan beberapa hari terakhir memikirkannya, aku masih tidak bisa menemukan metode untuk menghadapinya secara langsung. Kami berempat sudah menderita luka parah. Immortal Ark sama sekali tidak bisa menahan pukulan sebesar itu dalam waktu singkat."

Li Fan juga mengangguk.

"Meskipun membuat frustasi, itulah kenyataannya. Death aura itu muncul terlalu tiba-tiba. Itu jelas menargetkan gray Go pieces yang kami miliki."

"Jangan lupa. Masih ada satu gray Go piece di dalam Immortal Ark."

"Mungkin musuh tak dikenal itu akan menyerang kami kapan saja."

Kata-kata Li Fan langsung membuat semua orang terbenam dalam kesunyian.

Immortal Ark selalu mengutamakan kepentingan bersama di atas segalanya. Mereka masih bisa membedakan antara keluhan pribadi dan kepentingan keseluruhan Immortal Ark.

"Musuhnya sudah datang dengan persiapan penuh."

Lu Yuzhi menghela napas panjang, matanya penuh dengan kekhawatiran.

Untuk mempersiapkan diri menghadapi musuh tak dikenal ini, Immortal Ark segera mengadakan pertemuan gabungan dari seluruh elder. Sebagai salah satu yang terlibat langsung dalam insiden ini, Li Fan juga hadir. Zhong Daogong yang pertama kali merangkum situasi.

"Musuhnya jelas mengincar gray Go pieces. Gray Go piece yang kami miliki sudah kehilangan sebagian koneksinya dengan yang lain. Itu seharusnya terhubung dengan empat pieces yang diambil."

"Namun, ada dua pertanyaan besar."

"Pertama, bagaimana mereka bisa menemukan kelompok Elder Lu Yuzhi dengan presisi seperti itu?"

"Kedua, metode apa yang mereka gunakan untuk memblokir resonansi antara gray Go pieces?"

"Mengenai badai death qi yang mereka gunakan dalam serangan itu..."

"Setelah mencari di catatan Immortal Ark, kami menemukan beberapa kemungkinan penjelasan."

Kata-katanya langsung menarik perhatian semua orang.

Jian Daosheng batuk ringan sebelum menjelaskan.

"Death qi dan vitalitas saling bertentangan namun juga saling bergantung. Setelah Great Catastrophe, sebagian besar wilayah Darkest Star Sea jatuh ke dalam kesunyian total. Secara teoritis, death qi sebanyak itu seharusnya tidak ada di sana."

"Oleh karena itu, kami percaya death qi ini berasal dari cultivation world."

"Dan bagi mereka untuk menggunakan death qi sebagai senjata ofensif habis pakai, jumlah death qi yang mereka miliki pasti di luar imajinasi."

Nada Jian Daosheng terasa berat.

Setelah mendengar ini, para elder Immortal Ark segera menyuarakan keraguan di hati mereka.

"Star Sea Catastrophe menghancurkan myriad worlds sejak lama. Di mana mereka bisa mengumpulkan death qi sebanyak itu?"

"Ini benar-benar bertentangan dengan akal sehat."

Zhong Daogong menghela napas.

"Itulah justru inti permasalahannya. Aku khawatir death qi ini sudah terakumulasi sejak lama, kembali ke era kuno sebelum Star Sea mengalami catastropenya."

"Mungkin sekali musuh ini adalah peradaban kuno yang telah bertahan dari zaman kuno hingga hari ini, sama seperti kita."

"Mereka mampu memprediksi dan menghindari serangan dari True Immortal seal script. Mereka memiliki pemahaman mendalam tentang gray Go pieces, yang merupakan ciptaan True Immortals, dan menyerang kami tanpa peringatan. Sepanjang seluruh pertemuan, mereka tidak sekali pun menunjukkan diri."

"Menilai dari semua yang mereka tunjukkan, peradaban tak dikenal ini tidak lebih lemah dari Immortal Ark kita."

Saat Zhong Daogong selesai berbicara, pertemuan itu jatuh ke dalam kesunyian yang mencekam.

Setiap elder mengerutkan kening dalam-dalam, masing-masing tenggelam dalam pemikiran. Li Fan akhirnya memecah kesunyian.

"Aku tidak pernah membayangkan bahwa selain Immortal Ark dan Great Qi, masih ada peradaban cemerlang lain yang ada di dalam Star Sea yang tampak tak bernyawa ini."

Para elder semuanya mengarahkan pandangan mereka ke arah Li Fan.

Jian Daosheng menyempitkan matanya sedikit.

"Fellow Daoist Li, apakah ada kemungkinan kekuatan tak dikenal yang menyerang Anda sebenarnya adalah tanah air Anda, Great Qi?"

Ini juga merupakan pertanyaan yang dimiliki oleh setiap elder Immortal Ark. Sekarang Jian Daosheng telah menanyakannya secara terbuka, semua orang memfokuskan mata mereka pada Li Fan, menunggu jawabannya.

"Great Qi?"

Li Fan jelas terkejut.

"Bagaimana bisa..."

Instinct pertamanya adalah menyangkalnya.

Namun, dia segera sepertinya menyadari sesuatu. Alisnya berkerut saat dia tenggelam dalam pemikiran mendalam, tiba-tiba jatuh hening. Setelah waktu yang lama, Li Fan akhirnya berbicara lagi dengan suara pelan.

"Pertama-tama, aku bisa menyatakan dengan keyakinan penuh bahwa Great Qi tidak menempatkan metode pengawasan apa pun padaku. Aku jelas bukan salah satu mata-mata Great Qi."

"Aku tidak punya bukti untuk membuktikannya. Tetapi setelah menghabiskan begitu banyak waktu bersama, aku percaya semua orang di sini memahami orang seperti apa aku."

Li Fan berhenti sejenak sebelum berbicara dengan bangga.

"Biar kukatakan sesuatu yang mungkin tidak ingin kalian dengar. Jika aku benar-benar mata-mata Great Qi, dan tujuanku adalah gray Go pieces itu, maka ketika aku membantu merekonstruksi formasi pertahanan Immortal Ark, dengan movement technique tak terkalahkanku di seluruh Star Sea, aku bisa saja mencuri piece itu dan langsung melarikan diri."

"Tidak akan perlu melalui semua kesulitan ini."

Pertemuan itu menjadi semakin sepi.

Tidak ada yang membantahnya. Sebagian besar diam-diam menerima penalarannya, meskipun beberapa masih menatap Li Fan dengan kecurigaan yang tersisa. Li Fan melanjutkan pembelaannya.

"Selain itu, ketika kami diserang, kami sedang bersiap untuk terus lebih dalam ke Remnant World Great Wall untuk mengumpulkan lebih banyak Go pieces. Jika aku benar-benar agen rahasia, mengapa aku tidak menunggu sampai kami menemukan lebih banyak sebelum memberi tahu sekutuku dan membasmi semua orang dalam satu serangan?"

"Setelah berhasil, mengapa aku kembali ke Immortal Ark sama sekali?"

"Pada saat itu, ketiga elder Immortal Ark lainnya sudah di ambang keruntuhan. Tanpa movement techniqueku, mereka akan meninggal sejak lama. Bukankah akan jauh lebih mudah membiarkan mereka menghilang selamanya tanpa ada yang tahu apa yang terjadi? Mengapa melalui usaha yang tidak perlu ini?"

Semakin Li Fan berbicara, semakin tulus kemarahan yang sepertinya muncul dalam dirinya.

Dia mendengus dingin.

"Bukan karena fakta bahwa, di tahap akhir hidupku, interaksiku dengan Immortal Ark sudah membuatku menganggapnya sebagai rumahku, aku tidak akan repot-repot menjelaskan sebanyak ini."

"Jika aku ingin pergi, siapa di antara kalian yang bisa menghentikanku?"

Tidak satu pun elder Immortal Ark yang bisa membantah kata-kata itu.

Lagi pula, phantome Wooden Sword itu mengabaikan hampir setiap kekuatan pembatas. Itu benar-benar di luar pemahaman. Pada saat itu, Zhong Daogong dengan buru-buru turun tangan untuk meredam situasi. Dia tertawa lembut.

"Fellow Daoist Li, tidak perlu menjadi begitu gelisah. Kami benar-benar mempercayaimu. Namun, kami tahu sangat sedikit tentang Great Qi di belakangmu. Tentu saja, sedikit kecurigaan tidak bisa dihindari."

Kemarahan Li Fan berangsur mereda. Setelah berpikir sejenak, dia menjawab dengan hati-hati.

"Great Qi sendiri berisi banyak faksi. Aku hanya akrab dengan garis keturunan masterku."

"Namun, aku tidak pernah mendengar siapa pun dalam Great Qi memiliki death qi sebanyak itu."

"Selain itu, wajahku membawa sedikit reputasi dalam Great Qi. Jika penyerang benar-benar datang dari Great Qi, tak seorang pun dari mereka berani menyerangku. Bahkan jika aku mati, masterku tidak akan pernah memaafkan mereka."

Li Fan berbicara dengan keyakinan penuh. Zhong Daogong mengangguk sedikit dan untuk sementara mengakhiri jalur pertanyaan itu.

"Mengenai serangan ini, aku telah membentuk beberapa hipotesis. Biarkan aku menyajikannya untuk pertimbangan semua orang."

"Gray Go piece telah disimpan dengan aman di dalam brankas rahasia Immortal Ark selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya tanpa insiden. Namun sekarang tiba-tiba menjadi target serangan."

"Mengasumsikan tidak ada yang secara sengaja membocorkan informasi, mungkin mengumpulkan terlalu banyak Go pieces bersama-sama menarik perhatian mereka."

Zhong Daogong berkata dengan suara keras.

"Peradaban tak dikenal ini mungkin telah mencari gray Go pieces selama bertahun-tahun. Sayangnya, tanpa memiliki satu pun milik mereka sendiri, mereka tidak dapat menemukannya melalui resonansi."

"Tetapi selama proses pengumpulan kami, meningkatnya konsentrasi Go pieces memungkinkan mereka mendeteksi sinyal. Itu exposing kami dan secara langsung menyebabkan serangan."

Para elder semuanya kembali terdiam.

Itu terdengar agak tidak masuk akal, namun saat ini itu adalah satu-satunya penjelasan yang masuk akal.

"Jika spekulasiku benar, maka yang harus kita khawatirkan sekarang adalah peradaban tak dikenal ini menyerang Immortal Ark itu sendiri."

Nada Zhong Daogong tiba-tiba menjadi serius.

"Gray Go pieces dapat beresonansi satu sama lain. Piece yang telah menjadi bagian dari chitinous armor luar Immortal Ark jelas memberikan perkiraan lokasi kita kepada musuh setiap saat."

"Itu jelas tidak bisa diterima."

Ekspresi setiap elder Immortal Ark berubah seketika.

"Prioritas tertinggi kita adalah menyelesaikan masalah ini."

"Entah kita memisahkan chitinous armor dari Immortal Ark dan meninggalkan gray Go piece sepenuhnya, atau kita menemukan metode yang mampu memblokir resonansi antara gray Go pieces."

Zhong Daogong menyimpulkan.

Para elder saling bertukar tatapan yang tidak pasti. Tak lama kemudian, perdebatan sengit meletus di antara mereka.
