Chapter 556

Kembali ke masa kini, warga Kang Village menderita korban jiwa yang sangat banyak.

Di balik bayang-bayang, Si menyaksikan dengan mata merah, nyaris tak bisa menahan amarahnya.

Ia hampir tak percaya bahwa Han Yi benar-benar mampu menurunkan starfire surgawi bak seorang dewa.

Bukan hanya rencana untuk menyergap Han Yi yang gagal, tetapi kampung halamannya tercinta, Zhu Village, nyaris hancur dalam bencana tersebut.

Wajah-wajah yang familiar kini tak lebih dari mayat gosong, tercerai-berai dan hancur berkeping.

Kemarahan, kecemburuan, kebencian...

Semua emosi itu melonjak di hati Si, akhirnya menyatu menjadi satu pikiran.

"Bunuh dia! Bunuh dia!"

Di malam yang kelam, sosok Han Yi telah lenyap sepenuhnya.

Namun Si, yang telah melayani sebagai High Priest selama puluhan tahun, memiliki metode communion dengan para dewa yang bukan sekadar ilusi.

Meskipun energi yang menyelimuti Han Yi berbeda dari dewa yang Si puja, ia masih mampu mengikuti sisa-sisa jejak samar di udara dan akhirnya menyusul Han Yi.

"Mati! Dewa-dewa palsu semacam itu tak seharusnya menginjakkan kaki di tanah ini!"

Dengan ekspresidistorsi, Si mengucapkan kata-kata yang selama ini terpendam di dalam hatinya.

Sambil melafalkan mantra, Han Yi tiba-tiba menyadari dengan terkejut bahwa angin di sekitar mereka sedang berkumpul di tangan Si.

Ditekan hingga batas ekstrem, angin itu melesat menuju Han Yi.

"Jadi, Heavenly Fate bisa digunakan dengan cara begini?"

Han Yi terkejut sekaligus gembira.

Meskipun luka lain terukir di tubuhnya, matanya justru semakin berbinar.

Ia mengelak sambil sekaligus meraba dan mempelajari metode Si dalam mengendalikan wind blade.

Hingga, di ambang ambruk, berlumuran darah, ia akhirnya berhasil.

Ketika ia memunculkan wind blade pertamanya, warnanya lebih gelap daripada milik Si, dan momentumnya jauh lebih mengerikan.

Wind blade itu mengoyak udara dengan siulan tajam, menghancurkan wind blade Si dan terus melaju maju.

Di bawah tatapan Si yang tertegun dan tak rela, wind blade itu menembus tubuhnya, membalikkan keadaan dan mengakhiri hidupnya.

Han Yi, yang terluka di sekujur tubuhnya, menghembuskan napas lega dan ambruk ke dalam tidur yang nyenyak.

Ketika ia terbangun, ia mendapati semua lukanya telah sembuh hanya dalam satu malam.

Tak mampu menentukan penyebabnya, Han Yi tak berlama-lama memikirkannya dan terus meloloskan diri ke padang belantara.

Namun segera, ia menyadari bahwa kelompok-kelompok pencarian kecil sedang menyisir tanah untuk mencarinya di mana-mana.

Jatuhnya bintang-bintang malam itu memang menjadi tontonan yang begitu megah.

Hancurnya satu desa dan rusaknya parah desa lainnya nyaris tak bisa dirahasiakan.

Rumor tentang "kedatangan seorang dewa" dengan cepat menyebar ke seluruh alam liar.

Tak peduli benar atau tidaknya klaim Han Yi sebagai dewa, kemampuannya untuk memanggil badai dan bintang memang tak terbantahkan.

Jika ia bisa dikendalikan, menyatukan tanah-tanah liar di bawah hukum dan kekuatan bukan lagi sekadar mimpi.

Dengan ambisi untuk merebut gelar "Emperor," hampir setiap suku mulai mengejar Han Yi.

Di padang belantara yang dipenuhi monstrous beasts, penampilan manusianya juga terlalu mencolok.

Ia tak punya pilihan selain terus-menerus melarikan diri secara memalukan untuk menyelamatkan nyawanya.

Untungnya, ia dilindungi oleh Heavenly Fate, yang mempertajam indranya terhadap bahaya.

Dan sejak pertarungan dengan Si, selain wind blade, Han Yi juga telah menguasai teknik wind manipulation.

Meskipun tak secepat flight technique seorang cultivator, teknik ini jauh lebih cepat daripada sekadar berjalan.

Dengan demikian, meskipun terus diburu, Han Yi berhasil menghindari penangkapan.

---

"Angin, air, api, petir..."

"Mereka semua adalah bagian dari dunia. Dengan memanfaatkan Heavenly Fate, aku bisa mengendalikan elemen-elemen ini untuk membunuh musuh tanpa masalah."

"Menurut Heavenly Fate Sutra, cultivator paling awal sepertinya menggunakan kekuatan dengan cara ini—memohon otoritas dari langit dan memanipulasi segala sesuatu."

"Pada masa itu, mereka menyebut diri mereka 'Warlocks'."

Setelah terbiasa dengan kehidupan persembunyian, mengembara di alam liar selama entah berapa lama, Han Yi berbaring di dalam gua tanah yang baru saja digalinya, bergumam pada dirinya sendiri.

Nyala api samar menari di ujung jarinya, menerangi ruang gelap di sekitarnya.

Bahkan di dunia tanpa spiritual energy ini, ia berhasil melakukan pencapaian yang biasanya hanya bisa dilakukan cultivator.

"Jika aku sepenuhnya berintegrasi dengan Heavenly Fate yang terpecah di dunia ini, maka kekuatanku di sini mungkin bisa menyaingi bahkan Longevity Immortal dari Xuanhuang Realm."

Saat harapan menyala kembali di mata Han Yi dan ia mulai menatap masa depan dengan penuh antisipasi, tiba-tiba ia merasakan tanah bergetar sedikit.

"Bum!"

Langkah-langkah mengguntur bergema dari kejauhan, semakin keras saat mendekati.

Ekspresi Han Yi berubah saat rasa bahaya yang luar biasa membanjir di benaknya.

Sambil mengumpat pelan, ia menerobos tanah, dengan cepat menentukan orientasinya, dan menggunakan angin untuk melarikan diri.

Di belakangnya, seekor gajah putih kolosal sebesar gunung sedang mengejar dengan kencang.

Makhluk raksasa itu mengabaikan semua hambatan di jalurnya, menerjang ke arah Han Yi dengan keempat kakinya yang perkasa.

Bahkan dengan wind manipulation yang didorong hingga batas maksimum, Han Yi tak bisa menyingkirkan gajah putih itu.

Pengejaran itu menarik perhatian beasts di sekitarnya, yang segera melihat Han Yi dan ikut serta dalam perburuan.

Dengan semakin banyak beasts yang mengepungnya, jalur pelarian Han Yi dengan cepat menyempit.

Merasa terpojok, cahaya garang berkilat di mata Han Yi.

Selama ini, ia telah menyerap Heavenly Fate dalam jumlah yang substansial.

Jika ia melepaskan semuanya sekaligus, ia bisa memicu bencana sebesar runtuhnya gunung, mengubur semua beasts itu.

Namun melakukan hal itu akan menghilangkan semua usahanya, membuatnya mengalami backlash, dan meninggalkan kondisinya dalam keadaan terluka parah.

Tepat ketika Han Yi ragu-ragu, tiba-tiba ia merasakan jejak spiritual energy yang samar di sekitarnya.

Meskipun lemah, Han Yi, yang sudah lama tidak merasakan nutrisi spiritual energy, tahu bahwa ia tidak keliru.

Di mana ada spiritual energy, di situ ada kemungkinan melakukan mantra.

Bahkan mantra paling lemah dari tahap Qi Condensation pun akan melampaui kemampuan beasts-beasts ini, yang hanya mengandalkan kekuatan fisik.

Sangat gembira, Han Yi segera mengikuti arah spiritual energy dan berlari.

Ia akhirnya berhenti di sebuah jurang yang dalam.

"Mungkinkah ini..."

Merasakan aliran spiritual energy yang samar, yang terhenti tepat di luar batas jurang, Han Yi sangat gembira.

"Sepertinya ini adalah jalur kembali ke Xuanhuang Realm!"

Sejak tiba di small world ini, Han Yi tanpa henti mencari jalan kembali ke Xuanhuang Realm.

Ia telah menyisir area sekitar Zhu Village tetapi tidak menemukan pintu masuknya.

Small world ini sangat luas, dan baginya mencari jalan kembali seorang diri sama seperti mencari jarum di tumpukan jerami.

Namun secara kebetulan, hari ini, di ujung keputusasaan, ia menemukan jalan pulang.

"Memang, langit belum meninggalkanku!"

Han Yi melemparkan tatapan dingin ke belakang pada kawanan beasts yang mengejarnya.

Senyuman meremehkan tersungging di wajahnya: "Setelah aku kembali, menguasai keterampilanku, dan membuat semua persiapan yang diperlukan, aku akan datang kembali ke sini untuk menyelesaikan urusan dengan kalian semua!"

Dengan pikiran ini, Han Yi menyelam ke kedalaman jurang.
