Chapter 371: Locking Spirit Formation First Completed

Emperor Fu Song Ming tahu tidak akan ada jawaban, dan Li Fan serta yang lain hanya bisa pasrah.

Tapi itu murni karena penasaran, tanpa banyak penjaralan.

Berkumpul di sekitar area pusat Locking Spirit Formation yang telah didirikan, mereka berjalan ke arahnya.

Pembagian tugas akhir sudah lama mereka diskusikan.

Xue Mu bertanggung jawab memeriksa unit-unit formasi yang telah dibangun sebelumnya, sementara Jiang Qigui memperbaiki serta men-debug hub formasi.

Li Fan sendiri tetap bertahan di tengah, bergerak ke mana pun dibutuhkan.

Di mana pun bantuan diperlukan, langsung ia menuju ke sana.

Tingkat formasi Jiang Qigui masih bisa dipercaya.

Xue Mu juga selalu rajin serta jarang melakukan kesalahan.

Dengan Li Fan sebagai koordinator, ketiganya bekerja sama dan berhasil merampungkan pembangunan Locking Spirit Formation dua hari lebih cepat dari rencana awal, menyelimuti kedalaman jurang yang nyaris selesai.

Sebagai langkah antisipasi, mereka memilih periode air surut setelah Demon Sound Tide merebak untuk menjalankan tahap akhir.

Setelah mengonfirmasi bahwa semuanya sudah benar...

Hub Locking Spirit Formation terbang keluar dari dahi Huang Fu Song, menjelma menjadi bayangan merah yang terus-menerus berkedip.

Ekspresi Jiang Qigui sangat serius tatkala ia memandu hub masuk ke formasi inti yang telah disiapkan.

Tak lagi ada tanda-tanda ketidakpedulian seperti yang ditunjukkan Li Fan saat menguji hub.

Bayangan merah itu dengan patuh terbang masuk ke tengah formasi yang rapat.

Pada saat penyatuannya, cahaya hijau yang menyilaukan sepenuhnya menyelubungi warna merah tersebut.

Mulai dari singularitas pusat, berkas-berkas cahaya tak terhitung jumlahnya mekar, saling terhubung dengan unit-unit formasi di sekitar Locking Spirit Formation.

Menembus kabut putih dan menyebar ke luar, setiap struktur formasi menyala satu demi satu.

Demikianlah, di tengah kabut putih yang luas, muncul pemandangan yang aneh.

Di dalam kabut putih, cahaya biru terpancar dari singularitas pusat, menyebar berlapis-lapis di sepanjang urat Locking Spirit Formation.

Dalam sekejap, jaring biru raksasa yang megah muncul, menutupi seluruh jurang.

Kabut putih yang melahap dan suara iblis yang kadang terdengar sama sekali tak bisa mengaburkan sosoknya yang megah dan agung.

Sebagian besar yang hadir adalah para pembangun formasi.

Pada saat ini, menyaksikan karya mereka—yang telah mereka kerjakan selama bertahun-tahun—akhirnya membuahkan hasil, hati mereka diliputi berbagai perasaan yang bercampur aduk.

Li Fan, sebaliknya, menatap titik biru paling terang di pusat formasi dan menghela napas, "Hanya dengan Tianxuan, spirit bisa dikunci."

"Tirai Tianxuan Locking Spirit Formation yang luas akhirnya akan segera terangkat. Aku ingin tahu bagaimana Ten Thousand Immortals Alliance akan berevolusi di masa depan."

"Untuk sekarang, kita amati saja dulu. Jika situasinya benar-benar memburuk, kita bisa langsung menggunakan Truth," kata Li Fan.

"Tapi aku sudah memperhitungkan upayaku. Dengan kerja keras sebanyak ini, pasti ada jasa yang seharusnya kudapatkan. Tidak masuk akal kalau umurku di dunia ini akan disisakan sedikit, sampai tidak bisa menjalani hidup secara wajar, kan?"

Sambil Li Fan merenungkan dalam hati, hub formasi Tianxuan akhirnya menyelesaikan integrasinya dengan Locking Spirit Formation.

Jaring biru raksasa yang megah itu surut bagaikan air pasang dalam sekejap. Namun pada saat bersamaan, Li Fan merasakan sensasi samar di hatinya.

Seolah ada mata-mata di atas kepala semua orang, terus-menerus mengamatinya.

Di bawah kepemimpinan Huang Fu Song, semua orang bersorak dan merayakan kelancaran penyelesaian formasi.

Sepertinya tak ada seorang pun yang menyadarinya.

Hanya Xue Mu—yang tampak jujur dan pendiam—yang diam-diam mendongak untuk melirik.

...

Setelah Huang Fu Song berhasil lolos inspeksi, pembangunan formasi di luar Abyss of Roars pun berakhir.

Dalam perjalanan kembali ke Severed Palm Immortal City, Li Fan menanyakan rencana Huang Fu Song selanjutnya.

"Menurut rencana awal, saya akan rendezvous dengan Director Ji dan membangun Locking Spirit Formation di luar maze 'Lost Battlefield' yang baru ditemukan," jawab Huang Fu Song.

"Tapi..."

Huang Fu Song berhenti sejenak, ekspresinya berubah serius. "Maze itu cukup aneh dan sangat berbahaya."

"Setelah evaluasi yang cermat, aliansi memutuskan untuk sementara menunda pembangunan formasi di Lost Battlefield dan malah menyegelnya."

"Sehubungan kalian telah menyelesaikan pembangunan sebuah Locking Spirit Formation, tidak akan ada tuntutan wajib untuk pekerjaan kalian ke depannya," lanjut Huang Fu Song.

"Dengan kata lain, jika kalian mau, kalian bisa langsung kembali beristirahat."

"Tentu saja, jika kalian ingin bersaing untuk peringkat, kalian bisa memilih untuk mendukung pembangunan formasi di area lain."

"Namun, hanya markas besar Ten Thousand Immortals Alliance yang bisa melihat progres pembangunan formasi di berbagai area serta personel yang saat ini bertanggung jawab."

"Untuk memaksimalkan efisiensi dalam bersaing mendapatkan peringkat, sebaiknya kita menggunakan cara-cara extraordinary," Huang Fu Song batuk kecil, memasang ekspresi yang seolah berkata 'kalian tahu maksud saya'.

Xue Mu dan Jiang Qigui merenungkan hal itu.

Mereka memikirkan apa yang mereka miliki yang bisa mengesankan senior ini.

Li Fan, bagaimanapun, tetap acuh tak acuh, "Hidupku sudah mendekati akhir. Sebentar lagi, aku akan melakukan perjalanan ke underworld untuk bertemu dengan Daoist Dantai Tao. Bersaing untuk peringkat tidak penting bagiku."

"Tapi aku memang penasaran dengan 'Lost Battlefield' yang baru saja Senior Fu sebutkan."

Huang Fu Song—yang selama ini mempertahankan ketenangannya—tidak bisa menahan diri untuk tidak menggerakkan wajahnya saat mendengar Li Fan menyebut Dantai Tao lagi.

Menahan dorongannya, ia mendengus dingin setelah pertanyaan Li Fan dan mulai menjawab.

"Bukan rahasia besar, dan tidak ada salahnya kuberitahu," Huang Fu Song memulai.

"Seperti namanya, maze baru di Lost Battlefield adalah peninggalan perang besar di masa kuno."

"Membentang lebih dari seribu enam ratus mil, kultivator tak terhitung jumlahnya tewas di dalamnya."

"Bukan hanya bau darah yang tebal tak kunjung menghilang, tetapi kultivator-kultivator yang jatuh itu juga sepertinya tetap membeku di saat kematian mereka."

"Seolah pertempuran brutal ini baru saja terjadi."

Huang Fu Song menyipitkan matanya, seakan mengenang pemandangan di Lost Battlefield.

"Yang lebih aneh lagi adalah kita tak bisa membedakan pihak-pihak utama yang terlibat dalam konflik tersebut."

"Beberapa mengenakan atribut faksi yang sama, beberapa mungkin tewas bersama dalam saling bunuh, sementara yang lain mungkin bersama-sama menghadapi musuh yang tangguh, tewas dengan heroik berdampingan."

"Lebih mirip perkelahian kacau di mana batas-batas kabur, bukan medan perang tradisional."

Mendengar deskripsi Huang Fu Song, Li Fan tidak bisa mengingat kembali Maze of Chaos yang pernah dilihat sebelumnya.

Seolah waktu membeku di sana, dengan mayat-mayat yang masih terlihat sangat hidup.

Pelakunya di sana adalah Heavenly Doctor. Lalu siapa yang bertanggung jawab atas Lost Battlefield ini?

Sembari merenungkan, Xue Mu tidak bisa menahan diri untuk bertanya, "Senior Fu, Anda baru saja bilang Lost Battlefield ini sangat berbahaya. Mengapa demikian?"

"Apakah kultivator yang sudah meninggal itu akan hidup kembali dan melancarkan serangan?"

Huang Fu Song menggeleng, menyangkal, "Mereka sudah mati dan tak bisa mati lagi. Sentuhan ringan saja akan membuat mereka menjadi abu."

"Bahaya sebenarnya justru datang dari maze itu sendiri."

"Ketika Director Ji memimpin sebuah tim masuk ke sana untuk pertama kalinya, mereka jatuh di bawah pengaruhnya."

"Saat mereka terpesona oleh pemandangan perang brutal di masa kuno itu, Director Ji tiba-tiba mendapati dirinya dikepung oleh sesama kultivator yang menyertainya."

"Dikepung?!" Xue Mu tak bisa menahan diri untuk berseru kaget.

"Lost... Apa mungkin?" Sesaat kemudian, dia langsung menyadari, wajahnya diliputi rasa ngeri.

Huang Fu Song mengangguk pelan, "Ya, kultivator-kultivator itu adalah ajudan-ajudan terpercaya Director Ji, benar-benar setia dan dapat diandalkan."

"Tapi meski begitu, begitu mereka masuk ke maze itu, mereka kehilangan akal sehatnya."

"Dengan memperlakukan Director Ji sebagai musuh bebuyutan, mereka menyerang tanpa menahan diri."
