Chapter 753

"Mutiara ini disebut [Spiritual Crystal Marrow]."

Sekilas rasa bangga melintas di wajah Imperial Princess. "Ini adalah pencapaian riset terbaru dari Empire."

"Lebih dari seratus tahun yang lalu, kami menemukan inti iblis tertentu di dalam tubuh beberapa exotic beast yang bisa diserap dan dimurnikan oleh kultivator untuk kepentingan kultivasi."

"Kekuatan darah dan daging dari exotic beast-exotic beast tersebut tanpa terduga membentuk kristal energi spiritual di dalam tubuh mereka. Meskipun kemurnian energi spiritualnya rendah, fenomena ini tetap menarik perhatian Emperor sebelumnya."

"Setelah lebih dari satu abad penelitian yang tak kenal lelah, kami akhirnya mendapatkan pemahaman awal mengenai teknologi [Synthetic Spiritual Energy]. Meskipun membutuhkan daging dalam jumlah besar sebagai media, kristal energi spiritual yang kami kultivasikan memiliki tingkat kemurnian yang sangat mendekati spirit stone kelas atas dari Xuanhuang Realm."

Mendengar ini, mata Xu Bai menunjukkan sedikit keterkejutan.

Dia memeriksa [Spiritual Crystal Marrow] di hadapannya dengan saksama, lalu perlahan mengangguk. "Mengesankan. Dengan metode seperti ini, jika diberi cukup waktu, kalian memang mungkin bisa mengubah dunia ini menjadi alam kecil yang cocok untuk kultivator."

"Namun, jika hanya ini saja, itu masih belum akan memberikan dampak signifikan terhadap keseluruhan situasi. Belum lagi Federation of All Worlds kami, bahkan faksi yang punya nama baik di Xuanhuang Realm pun tidak akan kekurangan spirit stone," ujar Xu Bai dengan sedikit rasa penyesalan.

Imperial Princess tampak sudah mengantisipasi reaksinya. "Aku tentu menyadari hal ini. Jika satu-satunya fungsi [Spiritual Crystal Marrow] hanya menyediakan energi spiritual, aku tidak akan menempatkan kepentingannya tepat setelah Void Coordinator Instrument."

"Sebenarnya, fungsi utama dari [Spiritual Crystal Marrow] adalah memindahkan kemampuan exotic beast ke manusia—sepenuhnya dan tanpa efek samping."

Dengan kilatan cahaya merah yang tiba-tiba, sebutir mutiara bulat yang diliputi api muncul di telapak tangannya.

"Ini dibuat menggunakan exotic beast yang dikenal sebagai [Blazing Flame Tiger] sebagai bahan bakunya. Coba saja sendiri," kata Imperial Princess sambil penuh percaya diri menyerahkan mutiara merah itu.

"Mewarisi kemampuan ilahi dari demon beast?"

Untuk sesaat, Xu Bai teringat akan harta langka yang pernah disebut Dongfang Yao—efeknya serupa, hanya saja benda itu menstimulasi garis keturunan purba yang tertidur di dalam diri seseorang.

Dengan memegang [Spiritual Crystal Marrow] merah di telapak tangannya, Xu Bai memberikan sedikit tekanan.

Seperti butiran kaca yang rapuh, mutiara itu langsung pecah berkeping.

Dalam sekejap, tak terhitung nyala merah melonjak keluar bagaikan naga-naga api, mengalir naik ke sepanjang lengan Xu Bai dan menembus tubuhnya.

"Raarr!"

Di hadapannya, seekor harimau ganas yang seluruh tubuhnya tersusun dari api muncul, melepaskan raungan penuh amarah dan ketidakrelaan.

Xu Bai mendengus dingin, dan ilusi itu seketika hancur berkeping.

Gelombang panas mengalir deras melalui tubuhnya sebelum akhirnya mengendap di antara alisnya.

Xu Bai menutup mata dan mulai bermeditasi. Beberapa saat kemudian, nyala kecil berwarna merah tua berkedip di telapak tangannya.

Api itu menari-nari tanpa henti, membuat udara di sekitarnya terdistorsi oleh panasnya.

Tatapan Xu Bai berubah serius.

Pasalnya, nyala itu tidak bergantung pada energi spiritual maupun kemampuan ilahi apa pun—ini murni kekuatan instingtual, sealamiah bernapas.

Dengan satu pikiran saja, dia bisa memerintahkannya.

Nyala itu berubah menjadi berbagai bentuk sesuai kehendaknya.

Dan seiring dia terus memanipulasi api tersebut, ingatan tentang cara menggunakan kemampuan ini perlahan muncul di benaknya.

Melihat Xu Bai menguasai kemampuan exotic beast dengan begitu mudah pada percobaan pertamanya menyerap [Spiritual Crystal Marrow], Imperial Princess tampak sangat terkejut.

Takut Xu Bai akan salah paham, dia segera menambahkan, "Sebenarnya, mewarisi kekuatan exotic beast melalui [Spiritual Crystal Marrow] tidak dijamin akan berhasil. Itu tergantung pada bakat dan kualifikasi bawaan seseorang, serta kekuatan kemampuan itu sendiri."

"Menurut penelitian kami, semakin kuat dan langka suatu kemampuan, semakin sulit pula bagi manusia untuk menguasainya. Selain itu, jika seseorang gagal dalam proses pewarisan, peluang untuk berhasil dalam percobaan-percobaan selanjutnya akan menurun drastis."

"Jumlah kemampuan yang bisa diwarisi oleh satu kultivator juga terbatas. Semakin banyak kekuatan yang sudah dikuasai, semakin rendah kemungkinan untuk berhasil mendapatkan yang baru."

...

Imperial Princess terus menjelaskan aturan penggunaan [Spiritual Crystal Marrow] secara rinci.

Sementara itu, Xu Bai menangkap inti permasalahan yang sesungguhnya. "Berapa sulitkah untuk memproduksi [Spiritual Crystal Marrow]? Berapa banyak exotic beast yang dibutuhkan untuk menghasilkan sebutir mutiara?"

Imperial Princess, yang tadinya berbicara dengan begitu lancar, tiba-tiba terdiam.

Sekilas rona merah muncul di wajahnya saat dia berbicara dengan sedikit rasa malu, "Dibutuhkan daging dan darah dari hampir seribu exotic beast untuk menciptakan sebutir Spirit Crystal Marrow. Namun, teknologi kultivasi Empire sudah sangat maju. Selama kita memiliki sumber daya yang cukup, tidak perlu khawatir soal produksi Spirit Crystal Marrow."

Xu Bai mengangguk pelan. "Itu memang chip tawar yang cukup besar. Kekuatan exotic beast hampir setara dengan versi lemah dari kemampuan ilahi. Dalam pertarungan hidup dan mati, jika digunakan secara tak terduga, itu bisa menghasilkan efek yang ajaib."

"Selain ini, adakah hal lain yang mengejutkan?" tanya Xu Bai lagi.

Imperial Princess terdiam ragu.

Setelah jeda yang panjang, dia perlahan berkata, "Teknologi ini belum sepenuhnya dikembangkan..."

"Tidak apa," Xu Bai menenangkannya. "Federation menghargai potensi. Jika memang memiliki kemungkinan yang tak terbatas, kami tidak akan ragu untuk memberikan dukungan."

Imperial Princess tidak langsung menjawab. Sebaliknya, dia mengalihkan pandangannya ke arah Xiao Qing di luar Imperial Treasury.

Melihat Xiao Qing mengangguk dalam persetujuan diam, dia menarik napas dalam-dalam dan membawa Xu Bai ke bagian terdalam dari treasury tersebut.

Di sana, sebuah tungku logam raksasa berdiri.

Tungku itu diukir dengan ribuan exotic beast yang berbeda-beda, masing-masing tampak sangat hidup.

Tak terlihat api yang memanaskannya, namun suhunya terasa luar biasa tinggi.

Bahkan dengan kekuatan Xu Bai saat ini, dia tetap bisa merasakan jejak panas hanya dengan berdiri di dekatnya.

Dug! Dug!

Tumbukan keras bergema dari dalam tungku.

Dengan mendengarkan saksama, seseorang bisa samar-samar mendengar jeritan-jeritan kesakitan dari tak terhitung exotic beast yang terjalin di dalam sana.

Suaranya sangat mengganggu dan meresahkan.

Imperial Princess, yang tampak waspada terhadap tungku itu, berdiri lebih jauh lagi dibandingkan Xu Bai.

Dia berbisik, "Benda ini disebut Myriad Phenomena Furnace."

"Asal-usulnya berawal dari sebuah hipotesis—atau mungkin, sebuah kebenaran."

"Semua demonic beast dan exotic beast di dunia ini pernah menjadi bagian dari satu entitas asli yang sama di zaman kuno."

"Makhluk itu adalah nenek moyang dari seluruh demonic beast, mengandung kekuatan yang tak terbayangkan."

"Selama bertahun-tahun yang tak terhitung, makhluk-makhluk individu yang tak terhitung jumlahnya telah berpisah darinya."

"Jadi... bagaimana jika kita membalikkan prosesnya? Bagaimana jika kita menggabungkan semua exotic beast kembali menjadi..."

"...entitas asli itu?"

Kilat misterius berkedip di mata Imperial Princess.

"Meskipun kita tidak bisa merekonstruksi secara sempurna setiap demonic beast yang pernah ada, dengan mengumpulkan cukup banyak spesies, seharusnya kita bisa menciptakan tubuh fusi yang lebih lemah."

"Seharusnya itu mungkin."

"Faktanya, sepuluh tahun yang lalu, kami untuk sesaat berhasil menggabungkan sebuah demonic beast yang mengerikan."

"Aura yang dipancarkannya bahkan lebih mengerikan daripada Nine-Headed Bird yang berada di bawah kaki kami. Saat itu, semua orang yang hadir—bahkan Holy Master Qing dan Hong—sangat kewalahan oleh ketakutan hingga kehilangan kemampuan untuk bergerak."

" Sayangnya, makhluk itu tidak bertahan lama sebelum akhirnya larut dengan sendirinya."
