Chapter 1230: Incorporating the Realm's Evil Intent into One's Body

Fairy Kongyou memiliki paras yang luar biasa indah, dan banyak sekali orang yang mengejarnya di dalam Ten Thousand Immortal Alliance. Khasiat Yin-Yang Jade yang mampu membelah langit sudah cukup untuk membuat para kultivator di seluruh dunia menjadi gila.

Selain dari sifat alaminya yang istimewa, Kongyou sepertinya juga memiliki latar belakang tersembunyi lainnya.

Di kalangan petinggi Immortal Alliance, secara diam-diam beredar kabar bahwa Kongyou adalah favorit eksklusif seorang Dharma-Transmitter tertentu. Ia bukan saja berasal dari small world eksklusif milik Dharma-Transmitter tersebut, tetapi bahkan setengah bagian Heavenly Wonder di dalam tubuhnya juga telah ditanam, semuanya demi tujuan membesarkan dan kemudian memanennya.

Seperti kata pepatah, tidak ada asap tanpa api. Rumor seperti itu jelas tidak muncul tanpa dasar.

Spirit of Heaven and Earth milik Kongyou untuk Dao Integration, Duskhue, adalah salah satu yang dibesarkan dan dicadangkan oleh Ten Thousand Immortal Alliance. Kongyou telah diam-diam mengambilnya untuk terobosan Dao Integration-nya, dan Ten Thousand Immortal Alliance tidak pernah mengeluarkan pernyataan apa pun mengenai hal itu.

Lebih jauh lagi, lebih dari tiga puluh tahun yang lalu, seorang kultivator bermarga Qin yang baru saja naik ke level Dao Integration jatuh cinta pada pandangan pertama kepada Kongyou. Setelah gagal mendapatkan hatinya melalui pendekatan yang gigih, ia bahkan melancarkan intrik dan berusaha memiliki Kongyou secara paksa. Pada akhirnya, ia bukan saja menghilang, tetapi bahkan keluarga Qin yang pernah berpengaruh di belakangnya lenyap sepenuhnya dari dunia, seolah-olah mereka tidak pernah ada.

Sun Luyuan tidak merasa takut karena kemungkinan identitas khusus Kongyou. Justru sebaliknya, hal itu memperkuat tekadnya untuk memilihnya sebagai tumbal. Saat ini, ia datang ke tempat adik laki-lakinya, Sun Luyao, untuk menggunakan kekuatan Tianxuan Mirror guna mengunci posisi Kongyou saat ini.

"Kakak, jika kau melakukan ini, apakah kau tidak takut..." kata Sun Luyao dengan nada bingung.

"Ten Thousand Immortal Alliance saat ini masih sama sekali tidak menyadari keberadaan Holy Dynasty of Great Qi. Aku hanya mengundang Fairy Kongyou yang tersohor itu untuk menikmati pemandangan di sebuah small world yang cukup unik di dalam wilayah Immortal Alliance. Masalah apa yang bisa muncul?"

Sun Luyuan tersenyum.

"Seseorang seperti Fairy Kongyou ini sama sekali tidak akan menghadapi bahaya yang mengancam jiwa di dalam Holy Dynasty of Great Qi. Kau bisa merasa tenang soal itu."

Faktanya, Sun Luyuan memiliki beberapa pikiran kecil lain yang tidak ia ceritakan kepada adiknya.

Selain untuk mengambil hati Holy Dynasty, ia juga ingin menggunakan kekuatan di balik Fairy Kongyou untuk melakukan pengintaian terhadap kekuatan Great Qi. Meskipun kunjungan sebelumnya ke Great Qi telah menunjukkan dan menceritakan kepadanya tentang kekuatan Holy Dynasty di setiap aspek, pada akhirnya seseorang tetap perlu melihat langsung kenyataannya dengan mata kepala sendiri.

"Jika kita bahkan tidak bisa menangani satu Dharma-Transmitter saja, lalu bagaimana kita bisa membicarakan persaingan dengan Ten Thousand Immortal Alliance?" bisik Sun Luyuan dalam hati.

Yang tidak diketahui Sun Luyuan adalah bahwa setiap tindakan yang ia lakukan berada di bawah pengawasan Holy Emperor of Great Qi.

Ia mengira dirinya telah bertindak secara rahasia, tapi bagaimana mungkin ia bisa lepas dari pengamatan Li Fan, yang telah melewati siklus reinkarnasi yang tak terhitung jumlahnya?

Wajah yang luar biasa indah seketika muncul di hadapan Holy Emperor Li Ping.

"Bagus. Beberapa muridku memang sudah tidak muda lagi. Jika dia bisa melahirkan beberapa bakat kelas langit untuk Great Qi-ku, itu juga akan menjadi hal yang menggembirakan."

Soal keberadaan di balik Kongyou, Li Ping memang tidak terlalu peduli.

Namun, perilaku Sun Luyuan yang merasa dirinya bertindak cerdik itu justru membuat Li Ping memberi tanda khusus kepadanya.

"Segala tindakan hari ini akan menuai balasannya pada akhirnya."

Hal sekecil ini hanyalah salah satu dari ribuan adegan yang melintas di benak Faceless Holy Emperor yang duduk di atas Holy Throne setiap hari.

Itu sama sekali tidak mampu membangkitkan riak sekecil apa pun di hatinya.

Fokus utama Li Ping saat ini masih ditempatkan pada Nether Realm dan deduksi metode baru.

Sejak ia memisahkan sebagian orang You Clan untuk mengisi kekurangan energi di Dark Sea, Li Ping merasa bahwa tingkat bantuan yang ia terima dari Xuanhuang Heaven semakin lama semakin tinggi.

Tidak lama setelah membantu Tianyang mencapai Dao Integration, kekuatan langit dan bumi yang bisa ia pinjam dan mobilisasi telah meningkat puluhan kali lipat dibandingkan sebelumnya.

Sambil menggenggam lebih banyak otoritas, suatu dorongan yang tak terjelaskan dari Xuanhuang Heavenly Dao juga semakin sering muncul di benak Li Ping.

Tubuh ini terkait dengan masa depan triliunan warga Great Qi, jadi Li Ping tentu saja tidak akan bertindak gegabah.

Adegan dari persepsi Heavenly Dao melintas di depan matanya.

Hamparan Gobi desert yang tandus. Segala yang terlihat berwarna abu-abu berkabut.

Sebuah gunung batu menjulang yang seolah menyatukan langit dan bumi berdiri di tengah pemandangan.

Di puncak gunung batu itu duduk seorang tua.

Di belakang tua itu terdapat sebuah peti mati. Meskipun itu hanya adegan persepsi, Li Ping masih bisa merasakan aura kebusukan dan kejahatan dari peti mati itu.

Bahkan hal itu membuat Li Ping merasa sedikit tidak nyaman.

"Pikiran jahat Xuanhuang Realm yang tersegel."

Li Ping tentu saja mengetahui alasan mengapa Xuanhuang Heavenly Dao terus mendesaknya.

Sebagian dari dirinya telah disegel, menyebabkan kekuatan Heavenly Dao sangat berkurang. Akibatnya, setelah malapetaka besar "Techniques Cannot Be Cultivated Together" beberapa ribu tahun yang lalu, Heavenly Dao tidak pernah lagi melepaskan cara apa pun yang ditujukan kepada para kultivator.

Jika bagian kekuatan yang hilang ini bisa diperoleh kembali, mungkin situasinya akan berbalik.

Tapi...

Bahkan dari jarak miliaran mil, Li Ping seolah bisa merasakan keberadaan yang meresahkan di balik tutup peti mati itu.

"Jika bagian pikiran jahat ini dibiarkan kembali, setelah disegel oleh para kultivator selama bertahun-tahun dan tertindas begitu lama, Xuanhuang Heavenly Dao pasti akan mengalami perubahan ekstrem. Ini belum tentu hal yang baik bagi para kultivator manusia atau bagi Xuanhuang Realm itu sendiri."

"Namun, mengisi kembali kekuatan Heavenly Dao Xuanhuang Realm memang memiliki nilai seperti itu."

Hampir dalam sekejap, Holy Emperor Li Ping mengambil keputusan di dalam hatinya.

Ia akan menyerap bagian pikiran jahat ini terlebih dahulu.

Ketika ia nanti membentuk ulang alam semesta dan mengembalikannya ke Xuanhuang Heavenly Dao, bagian kekuatan ini secara alami akan kembali ke Xuanhuang Realm juga.

Sebelum itu, apakah kekuatan ini berada di tangannya atau di tangan Xuanhuang Heavenly Dao...

Menurut pandangan Li Ping, tidak ada bedanya.

Dengan kekuatan Li Ping saat ini, masih ada sedikit risiko dalam mencoba menjinakkan pikiran jahat Xuanhuang. Terutama kultivator bernama Xu Ke yang menjaga pikiran jahat Xuanhuang tidak bisa dinilai dengan logika biasa.

Oleh karena itu, sebelum melakukan persiapan penuh, Li Ping tidak akan bertindak gegabah.

Ia hanya menutup mata terhadap desakan dari Xuanhuang Realm.

Dalam menghadapi kekuatan dunia, sebenarnya ada contoh layak untuk dipelajari di dalam Holy Dynasty of Great Qi.

Yin Shangren.

Sebagai inkarnasi sisa jiwa dari dunia kultivasi abadi lain, Yin Shangren memiliki pengalaman kaya dalam berjuang melawan kesadaran dunia.

Namun, sepertinya ada beberapa tabu yang terlibat dalam hal ini.

Li Ping telah beberapa kali mengirim pertanyaan, tapi Yin Shangren sangat tutup mulut dan tidak memberikan tanggapan.

Untungnya, ia memang sedang sibuk meneliti kemungkinan arah terobosan untuk metode baru, jadi Li Ping tidak menyalahkan dia.

"Kehendak dunia..."

Tanpa bantuan Yin Shangren, jika Li Ping ingin menemukan cara untuk mengatasinya, ia hanya bisa mengandalkan dirinya sendiri.

Dalam ingatannya, Xuanhuang Realm masih memiliki cukup banyak fragmen dari dunia kultivasi abadi lain yang mempertahankan kesadaran mereka sendiri.

Mungkin menghubungi mereka bisa menghasilkan sesuatu.

Berpikir demikian, tubuh Li Ping berkedip dan tiba di luar pintu masuk small world Great Qi, di Congyun Sea.

Sekilas, ia melihat Spirit of Heaven and Earth yang sedang dalam proses dibesarkan antara langit dan bumi—Crimson Flame.

Sepertinya ia juga merasakan kehadiran Li Ping. Crimson Flame, yang masih dalam proses pembentukan, memancarkan perasaan bingung.

Li Ping tidak mengganggu proses Crimson Flame dalam membakar lautan.

Ia tahu ini adalah proses yang tak terhindarkan yang perlu dilalui oleh fragmen dari dunia lain agar benar-benar dapat terintegrasi ke dalam Xuanhuang Realm.
