Bab 1206: The Ancient Boundless Mirror Tertutup Debu

"Benar-benar aneh. Bahkan masalah mendesak seperti Tianxuan Mirror yang mungkin telah berubah menjadi klon manusia dan melarikan diri telah disisihkan untuk diproses..."

"Jika bukan karena saya masih dapat melakukan kontak sepihak ke luar, saya hampir mengira Immortal Alliance telah jatuh." Sun Luyuan berkata sambil mengerutkan kening.

Sun Luyao juga memasang ekspresi terkejut saat ini: "Ada hal seperti itu? Sebenarnya saya tidak mendeteksi apa pun yang berhubungan dengannya saat mengintip ke dalam Tianxuan Mirror?"

Kedua bersaudara itu saling bertukar pandang.

Sun Luyao berkata dengan agak ragu: "Saya tidak tahu apakah peering saya gagal, atau apakah Ten Thousand Immortal Alliance bahkan menyembunyikan masalah ini dari Tianxuan Mirror itu sendiri?"

"Markas The Immortal Alliance adalah ruang independen di dalam Tianxuan Mirror. Jika mereka ingin melindunginya dari persepsi Tianxuan Mirror, saya khawatir Dewan Pemancar Dharma dan Mirror Holders harus bergandengan tangan dan bertindak bersama..." Ekspresi Sun Luyuan menjadi serius, seolah dia teringat sesuatu.

“Markas The Immortal Alliance ada di dalam Tianxuan Mirror?” Sun Luyao tidak menyadari hal ini dan menerima kejutan.

Sun Luyuan kembali sadar pada saat ini dan mengangguk, tapi dia tidak menjelaskan lebih jauh.

"Orang tua Fu itu tidak bisa meluangkan waktu, itu baik bagi kita. Kita dapat mengambil kesempatan ini untuk pergi dan menemukan fragmen Boundless Mirror yang kamu rasakan."

“Baiklah, Saudaraku.” Sun Luyao tentu saja tidak keberatan.

"Awalnya aku ingin menggunakan interval langka ini untuk membawamu ke Kolam Essence Blood untuk mendapatkan makanan. Kita hanya bisa melakukannya setelah kita kembali." Sun Luyuan menggelengkan kepalanya sedikit.

Kolam Essence Blood adalah tempat rahasia keluarga Sun, tempat disimpannya darah esensi garis keturunan yang disumbangkan oleh keturunan langsung klan.

Disempurnakan dengan seni rahasia, efeknya bahkan sedikit lebih baik daripada esensi darah Sun Luyuan, kerabat terdekat mereka.

Namun pengambilan darah sari dari anggota keluarga tidak boleh dilakukan terlalu sering, karena pasti akan menimbulkan kecurigaan. Oleh karena itu, dibutuhkan waktu yang cukup lama untuk mengumpulkan cukup makanan.

Sun Luyao telah merasakan manfaat ini beberapa kali sebelumnya, dan memang memberikan beberapa efek.

Tapi...

“Dibandingkan dengan metode nenek moyang kita, ini jauh lebih rendah.”

Nutrisi darah esensi keluarga, pada akhirnya, hanyalah memperkuat sisa kekuatan jiwa Sun Luyao.

Semakin kuat kekuatannya, semakin mudah mengikis Boundless Mirror.

Li Fan, sebaliknya, telah secara langsung menampilkan metode pengendalian Boundless Mirror di hadapannya.

Tidak hanya ia tidak perlu lagi mengikisnya dengan kekerasan, bahkan Boundless Mirror yang rusak dan tidak teratur pun menunjukkan tanda-tanda pemulihan yang lambat, sehingga ia tidak lagi merasakan sakit sebelumnya saat menghadapinya.

Meskipun dia memikirkan hal ini di dalam hatinya, pekerjaan permukaan masih harus dilakukan.

Karena itu dia memasang ekspresi agak menyesal.

Sun Luyuan melihat ini dan menghiburnya: "Mari kita lihat betapa lancarnya perjalanan ini. Jika kita kembali dengan cepat, masih ada banyak waktu."

Setelah mengatakan ini, Sun Luyuan kembali dan melakukan beberapa persiapan.

Ketika dia kembali ke ruang rahasia sekali lagi, dia sudah terlihat seperti anggota junior keluarga Sun.

Ini adalah penyamaran Sun Luyuan yang biasa.

“Ayo kita pergi.”

Dia menyimpan Boundless Mirror di dadanya, diam-diam meninggalkan keluarga Sun, dan menuju Shilin Prefecture.

Mungkin karena kerusakannya tidak stabil, Boundless Mirror tidak bisa menggunakan formasi teleportasi dan hanya bisa terbang dengan tubuh fisik.

Untungnya, jarak ini tidak jauh bagi seorang kultivator Dao Integration, dan mereka segera mencapai pintu masuk Gua-Surga Hundred Stones.

Following Sun Penginderaan Luyao, mereka terus menggali lebih dalam ke gua karst bawah tanah.

Ketika mereka menemui jalan buntu, mereka dengan paksa menerobos, semakin dekat ke tujuan.

Tempat terkutuk ini. Namun semakin dalam mereka masuk, semakin keras dinding guanya, dan bahkan Sun Luyuan mulai terasa agak tegang.

“Saudaraku, kita hampir sampai.” Sun Luyao merasakan aura familiar di depan dan mau tidak mau merasa sedikit bersemangat.

Mungkin karena sebelumnya berada terlalu jauh di bawah tanah, hal itu memengaruhi persepsinya. Hanya ketika mereka benar-benar tiba di sini barulah dia menyadari bahwa pecahan ini mungkin lebih besar dari yang dia bayangkan.

“Hmm? Seseorang di belakang kita?”

Tepat ketika mereka hampir berjarak satu dinding dari fragmen Boundless Mirror, ekspresi Sun Luyuan tiba-tiba berubah dan dia menghentikan langkahnya.

"Kami telah dilacak."

Sun Luyuan bereaksi dengan cepat. Dia segera mengubah arah dan melanjutkan lebih jauh ke dalam gua.

Dia tiba-tiba berakselerasi, dan sosoknya langsung menghilang di antara lorong-lorong yang mirip labirin.

Dua kultivator yang mengenakan jubah panjang berwarna biru kini menampakkan diri mereka, ekspresi mereka agak jelek.

"Sialan. Dia masih memperhatikan kita."

“Sepertinya cultivation Sun Luyuan telah maju sekali lagi.”

"Tidak masalah. Kami sudah menutup pintu masuknya. Dia tidak bisa melarikan diri."

...

Namun, yang keduanya tidak ketahui adalah, jauh di dalam gua, Sun Luyuan telah menggunakan Boundless Mirror untuk mengawasi semua tindakan mereka.

“Tianquan, keluarga Chen.”

Sun Luyuan mendengus dingin.

Ia sudah lama mengetahui berbagai jurus kecil keluarga Chen Medicine Hall yang selalu mendambakan Boundless Mirror.

Namun pihak lain masih memiliki dasar, dan sebelum mereka mengambil tindakan nyata, tidak ada alasan untuk menyerang terlebih dahulu.

“Namun mereka telah mengambil inisiatif untuk datang ke rumah saya dan memberi saya kesempatan.”

Sebuah ide muncul di benak Sun Luyuan.

Dia sengaja mengungkapkan auranya sendiri untuk menarik kedua anggota keluarga Chen lebih dalam ke bawah tanah.

Kemudian dia diam-diam menyembunyikan dirinya dan segera kembali ke lokasi pecahan Boundless Mirror.

Ledakan!

Dia membuka gua yang tertutup rapat. Sun Luyuan dengan cepat mengunci posisi fragmen.

Tampaknya ini adalah reruntuhan sekte kuno. Fragmen The Boundless Mirror sebenarnya telah menyatu menjadi harta karun berbentuk cermin lainnya.

Sayangnya sekte di sini telah lama dihancurkan. Harta karun berbentuk cermin ini juga telah tertutup debu dan terkubur di bawah tanah selama ribuan tahun.

Mengetahui bahwa tempat ini tidak cocok untuk berlama-lama, Sun Luyuan tidak punya waktu untuk memeriksanya lebih dekat dan menyimpannya begitu saja.

Setelah itu dia tidak lagi repot-repot menyembunyikan diri. Dia bahkan membakar darah esensinya, dan kekuatan penuhnya meledak dalam sekejap.

Dalam sekejap mata, dia sudah bergegas ke pintu keluar Gua-Surga Hundred Stones.

Kedua penggarap yang menjaga pintu masuk tertangkap basah dan tidak bisa menghentikannya sejenak. Sun Luyuan sebenarnya langsung terisi.

"Keluarga Chen! Jika aku tidak membalas ini, aku bersumpah aku bukan manusia!"

Jelas tidak terluka, Sun Luyuan tiba-tiba mengeluarkan seteguk darah, dan auranya dengan cepat melemah.

Suaranya menggelegar seperti guntur, bergema lama di Shilin Prefecture.

Kemudian Sun Luyuan berubah menjadi seberkas cahaya dan terus terbang menuju wilayah tengah Immortal Alliance.

Dia meninggalkan kedua kultivator keluarga Chen dengan agak bingung.

Hanya ketika dua pembudidaya Dao Integration yang telah terpikat akhirnya tiba barulah mereka bereaksi.

"Buruk." Mereka berempat saling memandang, ekspresi mereka suram.

Karena masalahnya sudah terungkap, mereka tidak bisa mengejar dan membunuhnya di siang hari bolong.

"Operasi ini gagal. Keluarga The Sun mungkin akan menghilangkan semua kepura-puraannya sekarang. Kita harus kembali lebih awal untuk mendiskusikan bagaimana menanggapinya."

"Hmph. Paling buruknya kita akan menyerah pada artefak abadi itu dan mengumumkan masalah ini ke publik. Aku menolak untuk percaya bahwa keluarga kecil Sun mereka masih bisa menyimpan artefak abadi ini!"

Keempat anggota keluarga Chen menghilang satu demi satu.

Di dalam Shilin Prefecture, auman geram Sun Luyuan yang tadi perlahan memicu perbincangan di kalangan masyarakat.

Gangguan perlahan mulai menyebar.

Pada saat yang sama, Sun Luyuan sudah kembali ke rumah.

Dia langsung menuju ruang rahasia bawah tanah dan mengeluarkan Boundless Mirror.