Bab 163: Foundation Establishment Slaughters Nascent Soul

Having mengklarifikasi alasan pengejaran, Li Fan tidak langsung memilih untuk menyerah.

Saat dia mengamati pria tegap berambut merah di atasnya, kilatan berbahaya muncul di mata Li Fan.

“Saya pikir orang yang datang untuk membunuh saya adalah seorang kultivator Soul Transformation.”

“Tanpa diduga, ketika saya hanya menunggu di sini, saya malah mendapatkan seorang kultivator Nascent Soul.”

“Saya telah berkultivasi selama seratus tahun dan tidak pernah melakukan pertarungan formal dengan siapa pun.”

“Ini waktu yang tepat untuk menguji semua yang telah kupelajari padamu.”

Seeing Li Fan berdiri diam, kultivator Nascent Soul berambut merah menjadi tidak sabar.

"Serahkan Minor Medicine King Cauldron, dan aku mungkin akan mengampuni nyawamu!"

Dia berteriak lagi.

Jika bukan karena kekhawatiran bahwa serangan dapat merusak cincin penyimpanan, berpotensi menyebabkan hilangnya Minor Medicine King Cauldron, dia mungkin sudah menampar petani kecil Foundation Establishment ini sampai mati.

“Apakah ini Minor Medicine King Cauldron yang kamu bicarakan, Senior?” Li Fan memperlihatkan senyuman tersanjung dan kemudian mengeluarkan kuali kecil dari cincin penyimpanannya, memegangnya di tangannya.

Mata kultivator Nascent Soul berambut merah berbinar. "Ya! Ya! Itu dia! Kamu cukup bijaksana, anak kecil!"

Melihat Minor Medicine King Cauldron terbang ke arahnya, dia merasa puas.

Dia mengulurkan tangan untuk mengambil kuali kecil itu, tetapi sebelum dia bisa merasa senang dengan hal itu, sebuah cincin penyimpanan tiba-tiba muncul dari kuali itu.

Segera setelah itu, kabut putih dalam jumlah besar, terjerat dengan benang emas, muncul di sebelah Nascent Soul berambut merah.

"Ledakan!"

Kabut meledak saat ratusan rune pecah berkeping-keping.

Kekuatan destruktif yang luar biasa meletus.

Setelah itu, awan yang dibentuk oleh Kabut Devouring White menyelimuti Nascent Soul yang berambut merah.

"Kamu bajingan!"

Dia meraung marah, dan Kabut Devouring White langsung terhempas.

Nascent Soul menampakkan dirinya lagi, dan Minor Medicine King Cauldron telah disingkirkan.

Sepertinya tidak ada luka, hanya tangan yang sedikit gemetar, menandakan bahwa serangan Li Fan tidak sepenuhnya sia-sia.

"Kamu sedang mencari..."

Sebelum dia bisa menyelesaikan kalimatnya, Nascent Soul yang berambut merah langsung diselimuti oleh beberapa array.

Nafasnya terhenti, dan kemudian dia melihat dunia tampak bersinar.

Lautan biru yang luas tiba-tiba muncul di langit.

Cahaya pedang biru terang, dengan aura yang tak tertandingi, terbang keluar dari laut dan menebas ke arahnya.

Jurus pertama Li Fan di luar dugaan adalah jurus terkuatnya saat ini.

The Cong Yun Sea Sword.

"Earthly Treasure?!"

Seru Nascent Soul berambut merah, lalu menatap Li Fan dengan mata serakah.

Tanah retak dan langit menjadi gelap.

Sebuah gunung berapi muncul, menghalangi jalur cahaya pedang.

Gunung berapi itu tidak seperti gambaran lautan yang ilusi, melainkan sebuah benda nyata.

Lingkungan sekitar menjadi sangat panas saat magma keluar dari tanah yang retak.

Cahaya pedang biru sedikit meredup tetapi masih menembus gunung berapi, menebas ke arah pembudidaya Nascent Soul berambut merah.

Jejak keseriusan melintas di wajah kultivator Nascent Soul; dia merasa tidak bisa menghindari cahaya pedang biru ini.

Dia hanya bisa menghadapinya secara langsung.

Namun cahaya pedang yang dikeluarkan oleh kultivator Foundation Establishment ini justru menjadi ancaman mematikan baginya.

Teknik pedang macam apa ini?

Dalam sepersekian detik perenungan, api muncul di tubuh kultivator Nascent Soul.

Nyala api itu seperti pedang dan bertabrakan dengan cahaya pedang biru.

Tidak ada ledakan yang menggemparkan bumi.

Cahaya pedang biru berkumpul dan ditarik kembali dalam sekejap, hanya membentuk garis biru tipis.

Garis tipis ini memisahkan api dan dengan cepat melilit Nascent Soul.

Nascent Soul sedikit tertegun, lalu melihat lawannya mengeluarkan teriakan ringan.

"Cong Yun Sea Dua Puluh Eight Swords!"

Di siluet lautan, 27 lampu pedang lainnya muncul dan terbang ke arahnya.

Secara bersamaan, semua susunannya meledak.

Five Elements Sword Qi menyerangnya.

Raungan binatang mitos mengguncang pikirannya.

Nascent Soul merasa ada sedikit celah antara tubuh fisik dan dantiannya.

Tanpa sepengetahuannya, hantu biru lainnya tiba-tiba muncul, menyebabkan suhu di sekitar gunung berapi turun seketika.

Hantu biru diam-diam terbang ke sisi kultivator Nascent Soul dan dengan lembut menekan tangannya.

Bersamaan dengan 27 Pedang Cong Yun Sea yang menyerang Nascent Soul, semua susunannya juga meledak.

Dalam sekejap dari Cong Yun Sea Sword pertama hingga 27 lampu pedang tersisa yang menebas Nascent Soul, itu hanya sesaat.

Wajah kultivator Nascent Soul penuh dengan keheranan.

Retakan muncul di tubuhnya.

Tubuhnya yang hancur menjadi kaku dan dingin.

Angin sepoi-sepoi bertiup.

Kemudian, seperti patung es yang pecah, ia berubah menjadi pecahan kecil yang tak terhitung jumlahnya dan jatuh ke tanah.

Tubuh kultivator Nascent Soul hancur.

Namun tidak ada bekas kemenangan di wajah Li Fan.

Karena gunung berapi yang berhadapan dengan Cong Yun Sea masih ada.

Bahkan menjadi lebih ganas.

"Bagus!"

"Sangat bagus!"

"Dengan Foundation Establishment cultivation, kamu telah menghancurkan tubuh fisikku! Kamu bisa bangga pada dirimu sendiri!"

"Sayangnya, Anda, seorang kultivator Foundation Establishment, tidak akan memahami betapa menakutkannya alam Nascent Soul!"

Suara kultivator Nascent Soul berambut merah terdengar lagi.

Di balik nada tenangnya, ada kemarahan yang tak ada habisnya.

Selama jiwaku yang baru lahir tidak dimusnahkan, aku tidak akan mati!

Di belakang gunung berapi, sesosok bayi perlahan muncul.

Ia menempel di gunung berapi seperti parasit, melengkungkan tubuh mungilnya, dan menempel pada gunung berapi.

"Jangan pernah berpikir untuk mati dengan mudah!"

"Aku akan menyiksamu dengan cara paling kejam untuk melampiaskan kebencianku!"

Dengan suara kebencian dari bayi tersebut, tubuh kultivator Nascent Soul yang awalnya hancur tiba-tiba menunjukkan tanda-tanda reformasi.

Li Fan melihat energi gunung berapi tersebut perlahan diserap oleh bayi.

Kemudian, tubuh bayi itu, yang menggeliat-geliat dengan daging dan darah, muncul entah dari mana.

Seperti menenun mantel.

Cangkang manusia perlahan mulai terbentuk.

“Selama jiwa yang baru lahir tidak dihancurkan, penggarap tidak mati.” Li Fan melihat pemandangan di hadapannya, merenung.

Menggunakan segala kemampuannya, membuat lawan lengah, hanya menghancurkan satu tubuh fisik.

Setelah sembuh, dialah yang akan mati.

"Seperti yang diharapkan, menantang para kultivator lintas alam bukanlah tugas yang mudah."

"Namun..."

Mata Li Fan berbinar.

Auranya tiba-tiba meletus, dan Li Fan tidak memiliki keraguan saat ini.

“Saya masih memiliki satu langkah terakhir. Mohon pencerahannya, Senior!”

The Explosive Law Formation beroperasi secara ekstrem, di ambang kehancuran setiap saat.

Menahan energi yang sangat berlebihan, tubuh Li Fan hancur sedikit demi sedikit.

Anggota tubuh bagian bawahnya berangsur-angsur menghilang, hanya menyisakan tubuh bagian atas yang tersisa.

Pada saat ini, Li Fan, yang tidak kenal takut akan hidup dan mati, melepaskan Telapak Tangan Sea Covering yang ia pahami dari resonansi Dao kuno.

Tangan kanannya terayun, tampak biasa saja.

Sesaat sebelum Palm Sea Covering terbentuk,

Antara hidup dan mati, Li Fan tiba-tiba mendapat pencerahan.

Xiao Heng dan Su Xiaomei mengamati Telapak Sea Covering, masing-masing memiliki wawasannya sendiri.

Teknik telapak tangan Xiao Heng sulit dipahami dan tidak dapat diprediksi.

Sebaliknya, teknik telapak tangan Su Xiaomei tidak tertandingi dalam dominasinya, menekan segala sesuatu.

Namun, Li Fan hanya menguasai bentuknya, tidak mampu mewujudkan arti sebenarnya.

Selalu kekurangan hal kecil itu.

Selama beberapa tahun, tidak ada kemajuan.

Namun sekarang, menghadapi kultivator panggung Nascent Soul yang hanya memiliki Foundation Establishment cultivation, Li Fan, tidak takut hidup dan mati, tidak takut akan kesenjangan alam, dengan tegas menyerang dengan Telapak Tangan Sea Covering.

Pada saat itu, dia tiba-tiba memahami arti sebenarnya dari teknik telapak tangannya.

Itu adalah...

Pembangkangan!

Jadi bagaimana jika itu adalah penggarap panggung Nascent Soul?

Dalam dua kehidupan, berlatih cultivation selama seratus tahun, dengan rahasia yang tak terhitung jumlahnya yang saya miliki.

Terlebih lagi, menggunakan beberapa talenta luar biasa sebagai pion, menyimpulkan teknik ilahi.

Membunuh musuh di dua dunia, apa yang dilakukan oleh keajaiban kuno, bukan?

Tubuh Li Fan berhamburan bersama angin, namun matanya menjadi lebih cerah.

Dia tertawa keras, "Hari ini, dengan hidupmu, bantu aku mencapai penguasaan!"

Kultivator Nascent Soul berambut merah mencibir, "Kata-kata kurang ajar..."

Sebelum dia selesai berbicara, dia tiba-tiba menemukan kepalanya diselimuti oleh awan yang tidak menyenangkan.

"Tampaknya Sea Covering."

"Tapi kenyataannya, itu adalah..."

"Heaven Overturning!"

Sebuah tangan raksasa yang tidak terlihat secara keseluruhan turun dari langit, menekan ke bawah dengan kuat.

"Ledakan!"

Gunung berapi, bersama dengan jiwa yang baru lahir, berubah menjadi bubuk dalam sekejap.

Di langit yang tinggi, pengumuman jatuhnya pembudidaya Nascent Soul tiba-tiba terjadi.

But Li Fan tidak memperhatikan.

Tubuhnya hancur, hanya menyisakan separuh kepalanya.

Sebelum kesadaran memudar, Li Fan dalam hati melafalkan, "Kebenaran!"