Bab 1013: The Immortal Ancestor's True Dao Method

"Ini bukan sesuatu yang perlu dikhawatirkan..."

Saat dia berbicara, sepertinya dia teringat bencana alam abadi beberapa tahun yang lalu, dan Master Qiaogong tiba-tiba terdiam.

"Sulit untuk mengatakannya. Lagi pula, jalan untuk mencari akar Dao penuh dengan bahaya yang tak terbayangkan. Bahkan bagi makhluk abadi biasa, mereka yang bukan True Immortals Tanpa Nama yang selaras dengan Dao, masih ada risiko binasa." Master Qiaogong menghela nafas.

Dengan kata-kata yang diucapkan, keheningan panjang terjadi di antara keduanya sekali lagi.

Li Fan sepertinya sedang mencerna informasi ini, alisnya berkerut erat, tenggelam dalam pikiran tentang sesuatu yang tidak diketahui.

Setelah beberapa lama, dia akhirnya tersadar kembali dan berkata, "Apa yang baru saja disebutkan Fellow Daoist, bahwa mereka yang tidak percaya akan mendapat reaksi balik, mengacu pada konsekuensi mencari akar Dao yang lain?"

"Benar." Master Qiaogong mengangguk. "Tidak hanya akan mengingatkan sumber abadi, tetapi bahkan dapat menyebabkan akar Dao itu sendiri bergetar."

"Karena, dari bahan-bahan yang kami punya, masing-masing akar Dao cukup murni, mandiri, dan eksklusif. Tentu saja, mungkin di luar alam True Immortals Tanpa Nama, terdapat keadaan yang bahkan lebih tak terbayangkan di mana berbagai Dao menyatu. Tapi itu hanyalah spekulasi tak berdasar, bahkan tanpa sedikit pun bukti."

“Dan Dao Root Outcome Theory yang saya sebutkan tadi adalah kesimpulan yang diambil oleh Heavenly Mechanism Realm kami melalui penelitian dan analisis terhadap tubuh [Leluhur]. Saat itu, itu adalah konsensus semua orang dan tidak boleh salah.” Kilatan kesedihan melintas di mata Master Qiaogong.

"Saya mengamati bahwa Vital Essence Technique dari All Living Beings Technique yang dibuat oleh Fellow Daoist tampaknya membawa bayangan dari [Hasil Dao Root] ini." Li Fan angkat bicara di saat yang tepat.

"Heh, Fellow Daoist telah melihatnya. Bukan hanya Lingyuan Technique, tapi bahkan metode cultivation dari Xuanhuang Realm ini yang menentang prinsip langit dan bumi untuk mencapai keabadian umur panjang sebenarnya selaras dengan maksud sebenarnya dari akar Dao dengan cara yang halus." Master Qiaogong merendahkan suaranya, nadanya muram.

"Immortal Ancestor, orang ini. Meskipun dia belum mencapai alam Abadi, dia telah mencapai kendali atas para penggarap hilir melalui metode ini. Benar-benar menakutkan dan menakjubkan."

“Meskipun dia bukan makhluk abadi, dia memiliki sebagian otoritas abadi. Seperti yang saya katakan sebelumnya, jadilah orang yang beriman dan kembangkan metodenya, atau bunuh dia langsung.” Master Qiaogong jelas sangat menghormati Immortal Ancestor; dia membisikkan penjelasan ini.

Li Fan mengerutkan kening setelah mendengar ini. “Lalu, menurut apa yang Anda katakan, jika Immortal Ancestor mati mendadak karena suatu alasan, hal itu mungkin akan mempengaruhi semua pembudidaya di Xuanhuang Realm?”

Master Qiaogong mengangkat bahu. "Kemungkinan itu tidak bisa dikesampingkan. Itu sebabnya saya bilang dia sangat berbahaya. Saya bahkan curiga dia adalah reinkarnasi dari seorang Immortal. Kalau tidak, mustahil menerapkan Teori Dao Root dengan penguasaan sempurna seperti itu."

Li Fan mengerutkan alisnya dalam-dalam.

Ini adalah sesuatu yang belum pernah dia pertimbangkan sebelumnya. Tampaknya kesulitan menghadapi Immortal Ancestor jauh lebih besar dari yang dia bayangkan.

"Omong-omong, aku perhatikan kedua Sosok Fortune Golden walimu terlihat persis seperti Immortal Ancestor. Apakah ada rahasia mendalam di balik ini? Mungkinkah Boneka [Leluhur] Heavenly Mechanism Realmmu juga memiliki penampilan ini?" Beberapa saat kemudian, Li Fan tiba-tiba menyuarakan pertanyaan yang membebani pikirannya.

Master Qiaogong dengan cepat menggelengkan kepalanya. "Fellow Daoist, kamu salah paham. Penampilan [Leluhur] tidak lengkap dan tidak dapat dikenali. Alasan saya mendesain Figur Fortune Golden yang mirip dengan Immortal Ancestor mungkin hanya agar lebih selaras dengan Dao Xuanhuang Heaven."

Fearing Li Fan mungkin belum paham, Master Qiaogong berinisiatif menjelaskan. "Lihat Boneka Heavenly Mechanical saya: selain ditempa dari sumber tenaga, mereka juga menggabungkan banyak komponen. Namun Figur Fortune Golden murni terdiri dari sumber tenaga."

“Meskipun itu adalah sumber kekuatan yang dikumpulkan melalui praktik Vital Essence Technique dari Makhluk All Living, pada akhirnya, di dalam Xuanhuang Realm, hal itu pasti dipengaruhi oleh Immortal Ancestor. Jadi, untuk menjaga stabilitas strukturalnya, mereka dibuat serupa dengannya.”

Hanya dengan beberapa kalimat, perkataan Master Qiaogong menghilangkan keterkejutan dan keraguan di hati Li Fan.

Jika sudah dipastikan bahwa Immortal Ancestor adalah makhluk abadi yang bereinkarnasi, maka di masa depan, dalam Xuanhuang Realm, dia harus lebih rendah hati.

Namun, berdasarkan situasi saat ini, meskipun dia bukan seorang True Immortal, dia tidak jauh dari itu.

“Oleh karena itu, bagaimana sikap Fellow Daoist terhadap bergabung dengan Federasi kita?” Setelah hening cukup lama, Li Fan berbicara lagi.

Master Qiaogong tidak ragu-ragu sedikit pun: "Tentu saja, tidak apa-apa. Sekarang setelah jalan abadi terputus, kenaikan menuju keabadian dan mengejar akar Dao telah lama menjadi masalah ilusi dan halus. Tetapi memiliki kesempatan untuk hampir magang di bawah ini..."

"True Immortal Keselamatan dan Mortal Compassion..." Master Qiaogong membacakan judul tersebut dengan penuh hormat.

"Menjadi muridnya adalah suatu kehormatan yang sangat besar. Kita harus tahu bahwa, dengan bencana yang kini merajalela di seluruh wilayah bintang, True Immortal yang masih hidup tidak diragukan lagi adalah pendukung yang diimpikan oleh banyak kultivator." Mata Master Qiaogong dipenuhi kerinduan dan aspirasi.

“Jika kita bisa meminjam kekuatan True Immortal, maka berbagai rencana yang terhenti di masa lalu karena kondisi yang tidak mencukupi seharusnya bisa berjalan dengan lancar.” Kata-kata terakhir Master Qiaogong akhirnya mengungkap alasan sebenarnya kesediaannya untuk bergabung dengan Federasi.

Untuk menghindari timbulnya kecurigaan Li Fan, Master Qiaogong dengan cepat mengambil inisiatif untuk menjelaskan: "Dalam penelitian kami terhadap boneka Leluhur saat itu, kami memperoleh terlalu banyak. Boneka Heavenly Mechanism hanyalah tipe paling dasar dalam konsep kami."

"Fellow Daoist juga dapat melihat bahwa yang mendorong operasinya adalah sumber tenaga, yaitu Buah Dao. Dan jika kita dapat memanfaatkan kekuatan Bunga Dao untuk membuat boneka..."

Mata Master Qiaogong berbinar-binar, penuh aspirasi: "kami pasti akan menciptakan boneka True Immortal yang kekuatannya menghancurkan para pembudidaya biasa."

“Meskipun mereka tidak bisa dibandingkan dengan True Immortals, seharusnya tidak ada masalah untuk bersaing dengan pembudidaya Longevity Immortal.”

Master Qiaogong penuh percaya diri.

Saat dia berbicara, dia melihat sekali lagi kekuatan sumpah emas yang selalu berputar di sekitar ujung jari Li Fan.

Itulah yang disebut kekuatan Bunga Dao.

Mendengar ini, Li Fan mengangguk perlahan.

Dia menarik kembali kekuatan sumpah emas ke dalam Calamity Body miliknya untuk disimpan.

"Karena itu masalahnya, ikutlah denganku untuk memberi penghormatan pada gambar Keselamatan True Immortal dan Mortal Compassion!"

Master Qiaogong hanya merasakan kekaburan di depan matanya, dan dia sudah berada di aula besar yang melingkar.

Di depan, sebuah patung batu yang ciri-cirinya tidak terlihat berdiri megah.

Dan aura yang dirasakan dari patung batu itu sangat mirip dengan sisa aura Leluhur bertahun-tahun yang lalu!

Itu semua adalah kekuatan yang dimiliki makhluk abadi!

Master Qiaogong tidak memiliki keraguan lagi di hatinya.

Beliau rela mengikuti Li Fan dengan ikhlas mengucapkan sumpah inisiasi.

Hampir seketika sumpahnya selesai, Li Fan merasakan kekuatan paling setia di antara semua anggota baru yang terhubung dengannya.

Itu bahkan beberapa derajat lebih kuat dari Dao Xuanzi, yang sebelumnya telah dievaluasi sebagai "Sincere Seeker dari Dao."

“Mungkin karena dia benar-benar telah menyaksikan kekuatan yang abadi, pengabdiannya semakin dalam, dan dia bahkan tidak bisa memikirkan perlawanan.” Li Fan berpikir dalam hati.

Tapi untuk menempuh jalur mengikuti True Immortal yang ada di dunia fana, menjadi anjing piaraan belaka.

Itu jelas bukan sesuatu yang Li Fan akan lakukan.

Tentu saja, kadang-kadang dalam satu atau dua masa kehidupan, untuk meminjam kekuatan...

Itu tidak mustahil.