Chapter 608

What is real, and what is false?

Having traversed so many worlds,

Each vibrant face,

Every heroic or tragic tale,

Rivers, lakes, seas, and mountain breezes,

Love and hatred, obsessions with immortality,

Heroes and cowards, saints and sinners...

Are these all illusions?

Pada awalnya, Qiao Sidao merasa kebingungan.

Ia bertanya-tanya: jika segala urusan duniawi hanyalah ilusi, makna apa yang tersisa dalam kehidupan makhluk-makhluk yang tertipu oleh dunia ini?

Keinginan tulus mereka, upaya keras mereka mengejar teknik-teknik dewata, harta karun, dan alam kultivasi—

Ketika waktu Reset, semuanya dimulai lagi dari awal.

Bahkan kematian, yang mereka takuti begitu dalam, bukanlah akhir, melainkan awal dari sesuatu yang baru.

Dalam satu kehidupan, dua jiwa mungkin bisa saling bersahabat karib, namun menjadi orang asing di kehidupan berikutnya.

Betapa menyedihkan kenyataan ini.

Dalam kebingungannya, Qiao Sidao kehilangan minat pada segalanya.

Putus asa, ia mulai menyebarkan kebenaran bahwa dunia ini palsu.

Ia mengira hal ini akan menarik perhatian para "Observer" di luar langit, membawanya pada pembebasan.

Yang mengejutkannya, tidak ada seorang pun yang percaya.

Alih-alih mempercayainya, mereka justru menertainya sebagai orang gila.

Bahkan ketika ia kelelahan menjelaskan kebenaran itu, orang-orang menjawab dengan tidak sabar,

"Coba kau lihat apakah pedangku ini nyata atau tidak!"

Ketika kesal, mereka bahkan melepaskan cahaya pedang ke arahnya, memutuskan kedua kakinya.

Pada saat itu, Qiao Sidao merasakan ketidakpedulian di mata mereka—tidak ada belas kasihan, hanya kenikmatan melihat penderitaannya.

Di dunia yang penuh kegilaan, mengapa para Observer di luar langit sudi peduli?

Setelah kesadaran ini, Qiao Sidaomenyerah mengungkap konspirasi besar itu. (catatan: saya akan menulis ulang dalam bahasa alami)

Setelah kesadaran ini, Qiao Sidaomenyerah mengungkap konspirasi besar tersebut.

Ia menyesuaikan pola pikirnya dan berusaha menyatu dengan setiap dunia,

Meninggalkan mimpi menjadiPenyelamat, fokus mencari cara untuk bertahan hidup.

Di dunia palsu ini, pelarianpasti akan sangat sulit.

Pada awalnya, Qiao Sidao merasabingung.

Namun segera, ia menemukan sebuah jalan. Ia berhenti secara terbuka menyatakan bahwa dunia ini palsu.

Sebagai gantinya, ia menulis kisah-kisah fiksi, menceritakan kisah seseorang yang hidup di dalam sebuah artefak abadi bernama "Traveling Horse Lantern", mengalamitak terhitung dunia kultivasi yang singkat dan penuh ilusi.[1]

Dengan pengalamannya yang sangat luas melintasi banyak peradaban, keagungan penggambarannyamenarik banyak perhatian para kultivator.

Saat kisah-kisah itu menyebar, beberapa kultivator mulai berdiskusi apakah dunia tempat mereka tinggal itu nyata.

Tak terelakkan, diskusi jugaberbelok："Apa yang akan kau lakukan jika kau menemukan bahwa dunia ini palsu?"

"Jika kepalsuan dapat menyamar sebagai kebenaran, artinya hukum-hukum dunia palsu ini pasti mencerminkan hukum dunia nyata di luar."

"Untuk membangun kerangka dunia yang tak bercacat... pencapaian seperti iniSetara dengan penciptaan itu sendiri."

"Bila begitu, batas antara nyata dan palsu menjadi kabur."

"Benar, bahkan jika makhluk-makhluk di dalamnya palsu, landasanOperasi dunia ini belum tentu palsu."

Seseorang menyebut sebuah artefak bernama "Stone of Dao Deviation" di Taiyan Sect.

Konon, di setiap detiknya, countless dunia berevolusi dan musnah. Seperti apapenampilan dunia-dunia yang sekejap itu?

Melalui kebijaksanaan kolektif, diskusi-diskusi para kultivator menerangi sebuah jalan bagi Qiao Sidao.

Sejak saat itu, tujuannya menjadi jelas.

Di setiap kehidupan, iatidak lagi mengejar kultivasiatau alam kekuatan, melainkan mendalami formasi, Restriksi, dan teknik simulasi.

Meskipun kultivasi tidak dapat terbawa antar reinkarnasi, kenangan bisa.

Qiao Sidao percaya bahwa, dengan akumulasi yang sabar, ia akhirnya akan mengungkap cacat pada dunia palsu ini.

Idenya indah, namun eksekusinya penuh dengan tantangan.

Pada awalnya, kemahirannyaada seni-seni khusus ini maju dengan pesat.

Dari ketidaktahuan, ia dengan cepat menguasai dasar-dasarnya.

Namun ketika ia mengejar penguasaan, ia menemukan monopoli besar atas pengetahuan di dunia kultivasi.

Sekte biasa hanya mengajarkan teknik-teknik yang paling mendasar. Bahkan di Ten Thousand Immortal Alliance, informasi tentang topik-topik ini sangat langka.

Keahlian sejati hanya dapat ditemukan di Sepuluh Sekte Abadi Besar (Ten Great Immortal Sects).

Tapi bagaimana seseorang dengan bakat rata-ratadapat diperoleh masuk?

Ini bahkan berlaku di zaman kuno, apalagi di reruntuhan sekte pascatakik yang menyedihkan.

Hanya di dunia-dunia langka, seperti yang diperintah oleh Immortal Net atau di bawah pemerintahan terpadu Immortal Alliance, kondisi untuk belajar layak bisa ada.

Meskipun hadangan-hambatan yang ada, Qiao Sidao percaya bahwa, dengan waktu yang cukup, kemajuan bertahapnya akan membawanya pada metode untuk melarikan diri dari dunia ini.

Tapi...

Setelah mengalami dunia ke-9.999, ia tidak terbangun di dunia baru.

Sebagai gantinya, ia mendapati dirinya di lautan biru yang luas.

Di sana, ia menyaksikan pemandangan yang tak terlupakan.

Jiwa-jiwa yang tak terhitung jumlahnya, dijejalkan rapat, melayang.

Dari atas, samar-samar dapat terlihat wajah-wajah yang tertidur.

Di lautan, pusaran air berputar, melontarkan jutaan jiwa ke sana kemari.

Beberapa bertumbukan dan hancur, melebur menjadi laut.

Yang lain menyerap serpihan sisa, membentuk kembali menjadi sesuatu yang lebih murni.

Rasa sakit yang tajam, seperti jarum, menyengat di benak Qiao Sidao, membuatnya pusing karena penderitaan.

Yang paling mengerikan adalah menyadari bahwa kenangan tertentu dalam jiwanya lenyap di tengah gelombang lautan yang dipenuhi dengki.

Keputusasaan merayap masuk, dan Qiao Sidao kehilangan kesadaran.

Ketika diri sejatinya terbangun lagi, itu setelah reinkarnasi yang tak terhitung jumlahnya.

Ia mendapatkan kejelasan, tiba-tiba seperti sebelumnya.

Meskipun sebagian besar kenangannya hilang, serpihan pengetahuan tentang 'dunia palsu', 'Sea of Resentful Souls', dan sekelebat wawasan tentang formasi tetap terukir dalam di dalam jiwanya.

"Sepertinya, untuk mencegah jiwa-jiwa lain terbangun dengan kenangan reinkarnasi seperti yang aku alami, ada proses pemurnian periodik yang dilakukan terhadap kita."

"Dalam setiap pemurnian, aku kehilangan sebagian besar ingatanku."

"Jika aku mengakumulasi pengetahuan terlalu lambat, aku tidak akan pernah bisa menguasai metode untuk melarikan diri dari sini."

Setelah perhitungan yang cermat, Qiao Sidao sampai pada kesimpulan ini.

Meskipun begitu, ia tidak menyerah dengan mudah.

Setelah melihat begitu banyak hal, Qiao Sidao sampai memahami satu prinsip: jika iterasi yang ada cukup banyak, maka bahkan hal-hal yang paling luar biasa pun bisa terjadi.

Seperti dirinya sendiri—menurut segala perhitungan, ia seharusnya tidak bisa mewarisi dan mempertahankan kenangan dari setiap reinkarnasi.

Namun itu tetap terjadi.

Qiao Sidao menunduk dan menunggu.

Setelah menanggung pemurnian yang tak terhitung jumlahnya di Sea of Resentful Souls, ia akhirnya menemukan kesempatan untuk membebaskan diri.

Itu adalah dunia yang sangat maju bernama [Eternal Immortal Realm].

Di dunia ini, bukan hanya umur rata-rata yang luar biasa panjang— ribuan tahun bahkan tanpa kultivasi —tetapi juga terdapat entitas besar yang dikenal sebagai [Immortal Spirit Tower].

Immortal Spirit Tower tersebar di setiap penjuru dunia, terus-menerus memancarkan energi spiritual yang murni siang dan malam.

Lebih krusialnya, pengetahuan apa pun—

Teknik kultivasi, formasi, alkimia, peracikan pil...

Segalanya yang bisa kau bayangkan bisa ditemukan, dipelajari, dan diakses di dalam Immortal Spirit Tower tanpa batasan.

Memandangi lautan informasi yang luas di dalam Immortal Spirit Tower, Qiao Sidao gemetar tak terkendali.

Ia memahami bahwa metode untuk melarikan diri tersembunyi di suatu tempat di dalamnya.

Maka, Qiao Sidao mendedikasikan dirinya tanpa lelah untuk belajar.

Ia tinggal di Eternal Immortal Realm selama 3.658 tahun tanpa pernah meninggalkan Immortal Spirit Tower.

Meskipun ia masih jauh dari mengungkap [dunia palsu], ia akhirnya melihat secercah harapan.

Setelah mengalami ribuan reinkarnasi dan terbangun dari satu pemurnian lagi, Qiao Sidao sangat senang menemukan bahwa, mungkin karena jiwanya telah menjadi lebih tahan, ia kehilangan jauh lebih sedikit kenangan kali ini dibandingkan sebelumnya.

Ini memberinya kepercayaan diri yang baru.

Ia terus mengakumulasi pengetahuan dan wawasan, menunggu kali berikutnya [Eternal Immortal Realm] akan muncul.

...

Ketika Qiao Sidao tiba di Eternal Immortal Realm untuk kesembilan kalinya, menjelang akhir hidupnya, ia akhirnya mengungkap rahasia dunia ini.

Itu adalah dunia palsu, dibangun di sekitar sebuah artefak deduksi misterius tertentu.

Sebagian besar makhluk hidup di dalam dunia ini adalah konstruksi virtual.

Hanya sebagian kecil yang memiliki jiwa sejati.

Dan Qiao Sidao adalah salah satu dari jiwa sejati yang langka di antara jutaan.

"Deduksi memiliki batasnya."

"Ini juga berarti bahwa lini masa dunia ini memiliki celah-celah."

"Setiap celah terkecil adalah peluang bagiku untuk melarikan diri."

"Tentu saja, untuk menghindari deteksi, waktu terbaik untuk melarikan diri adalah selama reboot dunia."

Berdiri di puncak Immortal Spirit Tower, memandangi langit di atas, Qiao Sidao diam-diam memutuskan untuk bertindak.

Ia menghabiskan sisa hidupnya untuk persiapan.

Ketika hidupnya akhirnya berakhir, saat ia tenggelam ke dalam kegelapan, Qiao Sidao terbangun dari tidurnya.

Ia merasakan sebuah peluang yang sekilas, bagai benang, menerobos batas.

Di dalam benaknya, ia telah membayangkan [dunia luar] puluhan ribu kali.

Ia bahkan membayangkan menghadapi kemungkinan [Observer].

Tapi yang tidak pernah disangka Qiao Sidao adalah bahwa yang disebut dunia luar akan begitu dingin dan luas.

Jiwanya yang dulu perkasa, yang ia pikir tak terkalahkan, hampir ambruk di bawah gempuran hamparan dingin ini.

Sepertinya ia akan hancur sepenuhnya di saat berikutnya.

Yang menambah parah, lingkaran cahaya yang telah ia selami mulai mengeluarkan suara peringatan.

Melayang tanpa tujuan di kekosongan, Qiao Sidao mengamati sekelilingnya dengan bingung.

"... museum?"

Ia terdiam.

Ternyata, dunianya tak lebih dari sebuah pameran.

Ia samar-samar merasakan beberapa keberadaan kuat yang mendekat dengan cepat.

Meskipun luasnya langit dan bumi, tak ada tempat baginya untuk bersembunyi.

Untuk pertama kalinya, Qiao Sidao mengalami keputusasaan yang sejati.

Pada saat itu...

Ia memperhatikan sebuah tengkorak manusia di tengah museum.

Tengkorak itu duduk di sana dengan tenang, seakan sedang memandangnya.

Dari tengkorak ini, Qiao Sidao merasakan kehangatan yang tak terlukiskan.

Ketika seluruh dunia menolaknya, tengkorak itu memancarkan niat baik terbesar yang bisa dimungkinkannya.

Rasanya seperti pelukan seorang ibu, menyentuh hati Qiao Sidao hingga menitihkan air mata.

Maka, ketika jiwanya hampir musnah, Qiao Sidao menggunakan kekuatan terakhirnya untuk menyelam ke dalam tengkorak itu.

[1] Traveling Horse Lantern pintu putar (Zǒumǎdēng) juga disebut zoetrope dalam bahasa Inggris, yang beberapa dari kalian mungkin tahu adalah perangkat animasi pra-film yang menghasilkan ilusi gerakan, dengan menampilkan urutan gambar atau foto yang menunjukkan fase progresif dari gerakan tersebut.
