Chapter 1008: The Secret of the Lingyuan Technique

"Semua makhluk memiliki bentuk..."

---

Wujud-wujud nyata dan konkret dari makhluk-makhluk tak terhingga membanjiri benak Li Fan.

Bak percikan api yang perlahan mencairkan hati yang beku selama sepuluh ribu tahun melewati reinkarnasi demi reinkarnasi.

Harus diketahui, Li Fan tidak sepenuhnya tanpa emosi atau kemanusiaan. Ia hanya saja, dalam siklus reinkarnasi yang tak berujung, segala suka dan duka, ketakutan dan tawa, kelahiran dan kematian yang ia saksikan semuanya terasa bagai mimpi dan gelembung ilusi.

Begitu Li Fan mengaktifkan [Truth]-nya, semua yang mereka alami seketika menjadi tak bermakna, kembali ke titik jangkar semula.

Karena semua itu cuma ilusi, bagaimana mungkin ia menanggapinya dengan serius? Maka, seiring waktu, Li Fan menjelma menjadi sosok yang kini memandang seluruh makhluk di dunia ini dengan acuh tak acuh.

Namun di saat ini, lewat Tianxuan Mirror, Li Fan melihat bahwa tanpa perhatiannya pun, makhluk-makhluk Xuanhuang Realm tetap menjalani takdir masing-masing.

Mereka punya sahabat, rencana, dan jalan Dao mereka sendiri.

Eksistensi mereka sendiri bukanlah ilusi atau sesuatu yang tak bermakna.

Semakin Li Fan mengamati, semakin besar pula pengaruh dari umpan balik makhluk-makhluk tersebut. Sebaliknya, keinginan dalam hatinya untuk menyaksikan lebih banyak takdir pun semakin mengeras.

Pelan-pelan, bahkan mata Li Fan yang sedingin es itu tampak nyaris berubah dalam proses ini.

...

Tepat di saat itulah.

Li Fan tiba-tiba merasa sesuatu menusuk hatinya dan tersentak dari kontemplasinya.

Tatapannya mengeras kembali menjadi es yang tak mencair, memblokir erosi dari luar.

Ketika Li Fan kembali menatap para kultivator yang tak terhitung jumlahnya di dalam Tianxuan Mirror, secercah kewaspadaan telah muncul di hatinya.

Merenungkan apa yang baru saja terjadi, Li Fan tahu ia tidak menjadi korban dari skema apa pun.

Hanya saja, terhanyut dalam kehidupan yang benar-benar nyata dari satu kultivator ke kultivator lainnya, ia menjadi sedikit tenggelam.

"Pantas saja para dewa dan abadi legendaris sering bertengger tinggi di atas awan, menganggap keterikatan dengan debu dunia sebagai sebuah tribulasi."

"Dengan kondisi batinku saat ini, nyaris saja aku tenggelam di dalamnya, berubah tanpa sadar..."

Li Fan tiba-tiba teringat pemandangan pertama di Fallen Immortal Realm, saat Ning Yuan memanen buah panjang umur—ketika Song Hesong mengorbankan lebih dari sepuluh ribu mortals untuk mengaktifkan [All Beings Refining Gods Formation], memaksa kekuatan sejati Zhang Qianmo's Purple Core keluar.

"Meski, dipandang dengan penglihatan saat ini, formasi itu benar-benar kasar dan hanya menyandang nama kosong. Namun dari pengalamanku baru-baru ini, mungkin masih ada pelajaran yangbernilai dipinjam..."

"Aku refining para dewa dengan makhluk-makhluk."

Di bawah bimbingan Li Fan, Final Dissociation Disc yang selama ini mempelajari [All Spirits Return to Numbers] tanpa henti dan meningkatkan kemampuan penurunan formasinya secara drastis, memulai penurunan pertama sejak cakrawala pemahamannya meluas.

Namun tak lama kemudian, Li Fan mendeteksi ada yang tidak beres.

Berbeda dari penurunan formasi sebelumnya yang berlangsung mulus bagai menggerakkan anggota tubuh sendiri dan mencapai target dalam sekejap.

Kali ini, tugas penurunan Final Dissociation Disc tersendat-sendat secara tak terkendali setiap interval singkat.

Seolah telah mencapai batas tertentu dalam kapasitas bebannya, beroperasi dengan penuh tekanan.

Setelah mengamati sejenak, Li Fan memahami alasan fenomena ini.

"Hal ini berasal dari ketidakcocokan antara kemampuan Final Dissociation Disc sendiri dengan rencana yang ada."

"Lagi pula, untuk menurunkan formasi biasa. Rencana ini menuntut penurunan formasi tingkat abadi, atau eksistensi yang tak terbatas mendekati kekuatan formasi tingkat abadi."

"Namun pada akhirnya, ia hanyalah tubuh sekunder yang diturunkan dari Tianxuan Mirror. Menuntaskan pencapaian seperti itu benar-benar melampaui kemampuannya."

Li Fan menghela napas dalam hati dan untuk sementara menghentikan tugas tersebut.

Ia menginstruksikan Dissociation Disc untuk melanjutkan analisisnya terhadap All Spirits Return to Numbers Great Formation untuk saat ini.

"Sepertinya untuk memecahkan prohibition yang ditinggalkan Immortal Ancestor, aku harus terlebih dahulu meningkatkan Dissociation Disc."

"Entah bagaimana perkembangan di pihak Mo Rubin."

Li Fan ragu-ragu, menimbang apakah akan menanyakannya secara langsung.

Di saat ini, tiba-tiba ia merasakan suatu peristiwa tengah terjadi pada klonnya Li Qing, dan ekspresinya sedikit berubah.

Dengan satu kedipan, ia tiba di sisi klonnya itu.

Aroma darah yang pekat menyelimuti udara, dengan sisa-sisa ledakan daging yang masih samar terlihat.

Tubuhnya telah lenyap, dan Li Qing telah memanifestasikan Cave-Heaven [Black Sword]-nya, tampak bertabrakan dengan semacam kekuatan.

Seolah dihancurkan berulang kali oleh sesuatu yang tak kasat mata dan raksasa, gemuruh tekanan membahana dari berbagai penjuru Cave-Heaven.

Kalau bukan karena kualitas [Heavenly Wonder] yang terbentuk dari manifestasi konkret hukum-hukum antara langit dan bumi, Cave-Heaven ini pasti sudah hancur berkeping-keping saat ini!

"Apa yang terjadi?"

Li Fan seketika meninjau ulang pengalaman klonnya.

Ternyata, selama periode ini, dengan meluasnya adopsi [Heaven and Earth Furnaces] yang tak terhitung jumlahnya, energi spiritual di small world-small world tersebut secara bertahap menjadi lebih padat, mulai cocok untuk kultivasi.

Sementara itu, Li Qing telah mulai menyelenggarakan pengajaran besar-besaran [Vital Essence Technique of All Living Beings] di small world-small world tersebut.

Ia bahkan kadang-kadang menyergap beberapa kota mortals di wilayah Ten Thousand Immortals Alliance di Xuanhuang Realm untuk melengkapi populasi yang tipis di small world-small world.

Kini, jumlah makhluk yang secara bersamaan mengultivasi Vital Essence Technique of All Living Beings telah lama melampaui satu juta.

Ciri teknik ini—di mana semakin banyak kultivator maka semakin cepat kemajuannya—telah didorong ke titikmembatasi.

Tak hanya menekan restriction dari teknik kultivasi yang tidak cocok, tetapi juga lebih mudah dan cepat dikultivasi daripada teknik biasa.

Tak lama sebelumnya, Li Qing yang sedang mengawasi dan mengoordinasikan segalanya, tiba-tiba mendapat ide yang whimsical.

Ia memutuskan untuk mengultivasinya secara pribadi, bertujuan mengungkap misteri [Vital Essence Technique of All Living Beings].

Bukan karena kebosanan atau kurang tugas, melainkan persiapan untuk reinkarnasi-reinkarnasi di masa depan sepanjang zaman. Bagaimanapun, Vital Essence Technique of All Living Beings ini benar-benar memiliki pemilik asli. Hanya sebuah twist of fate di dunia ini yangmengakibatkan kehancurannya oleh Dharma Manifestation Immortal Ancestor.

Dengan pengaruh Lingyuan Sect yang membentang di Nine Mountains Prefecture, membasmi mereka pasti akan menimbulkan kegemparan.

Jika ia bisa mengembangkan versi miliknya sendiri dari "Vital Essence Technique of All Living Beings," itu akan ideal.

Kultivasi dan pemahaman awal berjalan lancar.

Bakat danWawasan klon Li Qing jauh melampaui orang biasa. Tanpa banyak usaha, ia mengultivasi Vital Essence Technique of All Living Beings hingga tahap Nascent Soul.

Pada saat yang sama, Li Qing tiba-tiba merasakan lebih dari satu juta aliran cultivation base, bagai sungai deras, menyambar dari berbagai penjuru langit dan bumi.

Mereka mengalir deras ke dalam tubuhnya.

Jelas terakumulasi selama waktu yang lama, setiap bagian kultivasi itu luar biasa berlimpah.

Akumulasi satu juta kali lipat bertemu dalam sekejap di dalam tubuh Li Qing.

Rangka klon tidak mampu menahan tekanan seperti itu dan meledak dengan bunyi dahsyat.

Bahkan Cave-Heaven Black Sword-nya hampir ambruk di bawah beban.

"Ini adalah perubahan kualitatif yang dibawa oleh akumulasi kuantitatif. Bicara soal ini, cultivation base ini berasal dari..."

"Setiap orang yang mengultivasi Vital Essence Technique of All Living Beings?"

Mata Li Fan langsung berbinar.

"Bukankah ini persis seperti Energy Absorption Chapter dari [Supreme Primordial True Scripture]? Keduanya menyedot sebagian kecil dari orang lain."

"Tapi penerima manfaat dari Vital Essence Technique of All Living Beings ini hanya kultivator dengan realm tertinggi di antara mereka yang mempraktikkannya?"

"Apakah Lingyuan Sect Master memiliki kepercayaan diri seperti itu?"

"Atau ada aspek khusus yang terlewat dari pandanganku?"

Alis Li Fan berkerut sedikit.
