Bab 251: He Xinxin

Hilangnya lemak secara misterius, Ye Feipeng, menyebabkan penduduk pulau terpencil, yang menjadi sedikit berpuas diri karena kemajuan signifikan mereka di cultivation, menjadi lebih pendiam.

Mengikuti instruksi Senior Skull dengan ketat, mereka berlatih dalam diam dan berkembang secara diam-diam.

Di sisi lain, hal-hal tampak agak tidak biasa di pihak Zhang Zhiliang.

Tidak ada kabar terobosannya ke Soul Transformation.

Seolah-olah tidak terjadi apa-apa, dan dia masih Formation Master yang sama seperti sebelumnya.

Namun, Li Fan mengetahui bahwa pasti ada konspirasi yang terjadi di latar belakang.

Kelangsungan hidup Zhang Zhiliang dalam pertarungan sengit di Tianling Province tidak hanya membawa terobosannya tetapi juga perubahan seluruh mentalitasnya.

Zhang Zhiliang sendiri tidak terlalu menyembunyikan fakta tersebut.

Oleh karena itu, Li Fan, yang sebelumnya pernah berhubungan dengan Zhang Zhiliang dan mahir mengamati kata-kata dan ungkapan, sangat menyadari hal ini.

Pada Tianxuan Mirror, biaya bahan pembuatan Formation Crowns akhir-akhir ini mengalami sedikit peningkatan.

Hal ini sepertinya secara tidak langsung mengkonfirmasi bahwa Zhang Zhiliang diam-diam sedang mempersiapkan sesuatu.

"Saya ingat tahun ini, dua Soul Transformation True Monarchs Lancang dan Haoxuan secara kebetulan akan bertempur di Cong Yun Sea."

"Intervensi Whether True Monarch Ziyun pada saat itu akan menentukan apakah Zhang Zhiliang telah membocorkan berita Crimson Flame."

"Semua hal saling berhubungan, dan detail terkecil dapat mengungkap gambaran yang lebih besar."

“Meskipun saya duduk di Tianxuan Mirror sepanjang hari, saya masih dapat mengamati dunia melalui Intent Formless Killing. Dengan membandingkan dan memverifikasi detail yang mungkin tidak diperhatikan oleh orang biasa, saya dapat mengetahui urusan dunia tanpa meninggalkan rumah.”

Berpikir seperti ini, Li Fan mau tidak mau merasakan kegembiraan yang langka.

Namun saat dia melanjutkan cultivation-nya tidak lama kemudian, wajah Li Fan tiba-tiba berubah, dan dia menyela cultivation-nya.

Dia menemukan bahwa pemantauan Intent Formless Killing He Zhenghao tiba-tiba gagal.

Meskipun kuncinya masih terpasang, dia tidak hanya tidak dapat melihat situasi di sana, tetapi dia juga tidak dapat menentukan lokasi spesifik He Zhenghao.

Intent Formless Killing adalah teknik yang meniru penglihatan langit, dan menggunakan mandat surgawi palsu untuk memata-matai dan menyerang.

Dalam semua reinkarnasinya, kegagalannya sangat jarang terjadi.

Misalnya gagal di pondok Tuannya ketika lembu itu sedang menarik gerobak sebelumnya.

Tapi itu adalah keberadaan kuno dan misterius yang mampu bertarung dengan Heavenly Doctor, dengan kekuatan setidaknya di atas Dao Integration.

He Zhenghao belum menembus ke Golden Core. Bagaimana mungkin dia bisa melindungi Intent Li Fan?

Apa yang telah terjadi?

Li Fan masih sangat menghargai He Zhenghao.

Sebagai satu-satunya bawahan yang dia ambil di dunia ini, Li Fan berencana mencari alasan untuk mengeluarkannya dari Cong Yun Sea sebelum Crimson Flame tiba.

Namun premisnya adalah He Zhenghao tidak bisa lepas dari kendali Li Fan.

Setelah merenung sejenak, Li Fan mengeluarkan jimat komunikasi dan mengirimkan pesan ke He Zhenghao.

“Fellow Daoist Dia, apa kabarmu?”

Setelah sekian lama, tidak ada tanggapan.

Li Fan mengerutkan alisnya.

“Fellow Daoist Dia, kamu dimana sekarang?”

Setelah menunggu beberapa saat, masih belum ada respon.

Sambil mengusap dagunya, Li Fan berdiri dan meninggalkan Tianxuan Mirror, langsung menuju ke Transmission Square.

Saat dia hendak mencapai susunan teleportasi untuk Liuli Island, He Zhenghao akhirnya menjawab dengan santai, "Hah? Mengapa Fellow Daoist Li Fan mencari saya?"

"Di mana lagi saya bisa berada? Tentu saja, saya menggunakan Liuli Island."

Langkah Li Fan dijeda. "Hehe, sempurna sekali. Lama tidak bertemu. Aku akan menemuimu untuk ngobrol."

He Zhenghao segera membalas pesan tersebut, terdengar agak panik, "Bagaimana kalau lain hari? Ada tamu yang berkunjung, dan itu sangat tidak nyaman..."

Li Fan tersenyum tipis, tidak memperhatikan saran He Zhenghao, dan langsung mengaktifkan susunan teleportasi.

Dia ingin melihat cara apa yang digunakan He Zhenghao untuk memblokir Intent Formless Killing.

Beberapa saat kemudian, Li Fan melihat He Zhenghao dengan ekspresi agak malu dan menyesal di wajahnya. Namun, perhatiannya kini terfokus pada orang lain yang hadir – seorang gadis muda yang tampaknya baru berusia enam belas atau tujuh belas tahun.

Dia memiliki sosok yang tinggi dan wajah yang cantik. Saat ini, dia sedang menilai Li Fan, matanya dipenuhi rasa ingin tahu.

"Ini?"

Li Fan dan gadis muda itu bertanya secara bersamaan.

He Zhenghao berdehem, dengan tenang berdiri di depan gadis itu, menghalangi pandangan Li Fan.

"Haha, rekan Daois benar-benar orang yang menggelegar yang datang saat dia berkata!"

"Izinkan saya memperkenalkan kalian, ini putri saya, He Xinxin."

"Xinxin, rekan Daois ini adalah Li Fan, teman terdekat ayahmu."

He Zhenghao menyembunyikan rasa malu di wajahnya dan memperkenalkan keduanya satu sama lain.

Tatapan Li Fan menyapu He Xinxin, dan sedikit kejutan muncul di matanya. Gadis muda ini, meski belum terlalu tua, nampaknya memiliki bakat luar biasa, telah mencapai tahap akhir Foundation Establishment di usia yang begitu muda.

Menurut perkembangan sejarah yang normal, tanpa Li Fan membantu He Zhenghao membeli "Gunung dan River Hidden Dragon Technique", level cultivation-nya mungkin akan melampaui He Zhenghao!

Dia memiliki bakat yang lebih tinggi dari ayahnya tetapi mereka tidak tinggal bersama...

Dalam sekejap, Li Fan mengerti.

Fellow Daoist Dia, sepertinya kamu cukup pandai hidup dari orang lain. Saya bertanya-tanya mengapa Anda datang ke Cong Yun Sea sendirian.

Mungkinkah Anda sudah tua dan menjadi tidak berguna?

Li Fan berspekulasi dengan jahat.

Di sisi lain, melihat Li Fan menatap putrinya dengan saksama, He Zhenghao merasa sedikit cemas.

Dia segera angkat bicara untuk mengalihkan perhatian Li Fan, "Haha, rekan Daois, silakan duduk."

Terburu-buru, dia mengajak Li Fan untuk duduk di paviliun di puncak gunung.

"Fellow Daoist He, kamu benar-benar memperlakukanku seperti orang luar. Kenapa aku belum pernah mendengar kamu menyebutkan memiliki anak perempuan sebelumnya?" Li Fan menyesap tehnya dan bertanya perlahan dan sengaja.

Benar saja, ketika Li Fan mengatakan ini, He Xinxin langsung menjadi tidak senang. Dia tidak berkata apa-apa, tapi hanya menatap He Zhenghao dengan mata indahnya sambil menggembungkan pipinya.

He Zhenghao diam-diam menghela nafas, dengan cepat menjelaskan, "Fellow Daoist benar-benar pelupa. Terakhir kali, aku menyebutkan bahwa aku ingin memperkenalkan putriku..."

Berbicara di tengah jalan, He Zhenghao tiba-tiba merasa ada yang tidak beres dan segera berhenti.

Tatapan curiga Feeling He Xinxin, pikiran He Zhenghao menjadi kosong. Dia membuka mulutnya tetapi tidak tahu bagaimana menjelaskannya.

Untungnya, Li Fan menyelesaikan situasinya, "Hehe, setelah Anda menyebutkannya, saya ingat."

"Saat itu, kamu bahkan memintaku menyiapkan hadiah untuknya."

“Ini pertemuan pertama kita, tapi ayahmu tidak memberitahuku, jadi aku tidak menyiapkan hadiah apa pun sebelumnya.”

"Izinkan aku memberimu perhiasan kecil."

Mengatakan itu, Li Fan mengeluarkan sebuah bendera setinggi sekitar setengah orang dari cincin penyimpanannya dan menyerahkannya.

He Xinxin mengambil bendera itu dan melihat bendera itu berwarna hitam dan kuning, dengan tulisan "Ten Thousand Immortals" tertulis di atasnya.

Itu adalah Bendera Ten Thousand Immortals Formation yang pernah digunakan Li Fan sebelumnya - cadangan yang dibeli dalam kehidupan ini.

Nilainya sepuluh ribu poin kontribusi.

“Para gadis harus berhati-hati saat keluar. Kumpulan bendera formasi ini untuk pertahanan diri kalian.”

Memahami prinsip perlunya berinvestasi sebelum menerima keuntungan, Li Fan, mengabaikan tatapan khawatir He Zhenghao, tersenyum dan berbicara kepada He Xinxin.