Chapter 1052: Opportunity Lingers in the Nether Prison

Di dalam private small world milik Dharma-Transmitter Zhou, hampir setiap orang adalah penyintas tunggal yang seluruh anggota klannya telah dibantai. Sosok seperti You Chisong, yang keluarganya masih bertahan hidup, termasuk sangat langka.

Meskipun mereka semua memahami latar belakang You Chisong dan tahu bahwa dia berharap bisa menyeret seluruh keluarganya ke dalam kematian bersamanya, tetap saja, karena menyangkut hidup mati kelompok ini, para pengikut Dharma-Transmitter Zhou tetap menaruh kewaspadaan tertentu terhadap You Chisong.

Kewaspadaan itu antara lain berupa: pengawasan terus-menerus terhadap You Chisong setiap saat, tidak pernah membiarkannya sendirian. You Chisong tidak mengetahui metode rahasia untuk membuka akses menuju private small world; setiap keluar masuk selalu membutuhkan seseorang yang mengawal. Tugas-tugas krusial tidak boleh diberikan kepadanya. Dia hanya diberi tugas-tugas paling sepele dan tidak penting untuk permulaan...

Meskipun diperlakukan sedemikian diskriminatifnya, You Chisong sama sekali tidak menunjukkan rasa kesal.

Dia bekerja dengan tekun dan tanpa lelah, tanpa keluhan.

Sikapnya itu disaksikan oleh semua orang, dan perlahan, pandangan mereka terhadapnya mulai melunak.

Pada hari itu, dia akhirnya mendapat kesempatan untuk ikut serta dalam salah satu misi sesungguhnya organisasi.

"Target misi kali ini adalah menyusup ke [Nether Prison] milik Ten Thousand Immortals Alliance dan menyelamatkan seorang senior yang ditahan di level terdalam."

"Senior itu dulu juga seorang Dharma-Transmitter. Namun, karena sifatnya yang teguh dan pantang tunduk, dia menyinggung banyak Dharma-Transmitter lainnya. Lima ratus tahun yang lalu, ketika Senior Zhou meninggalkan Dharma-Transmitter Council, dia menjadi sasaran empuk dan dilemparkan ke Nether Prison."

"Nether Prison milik Immortal Alliance terletak di ruang rift Central Four Prefecture. Di sana dipenjara para kriminal paling keji dalam sejarah Ten Thousand Immortals Alliance. Mereka sering kali lolos dari eksekusi karena alasan-alasan khusus tertentu dan masih memiliki nilai bagi Alliance, jadi mereka hanya ditindih dan dijaga."

"[Nether Prison] dijaga ketat, tetapi Senior Zhou telah mengatur seorang kontak dari dalam. Kita hanya perlu menyamar sebagai kultivator markas pusat dari Ten Thousand Immortals Alliance, menunjukkan surat perintah pemindahan, dan mengawal target keluar."

"Dengan banyak fungsi Tianxuan Mirror yang rusak, koneksi antara [Nether Prison] dan markas Alliance ikut terpengaruh. Kita harus memanfaatkan jendela langka ini sebelum metode verifikasi komunikasi baru didirikan."

...

Ketika Ten Thousand Immortals Alliance mengambil tahanan dari [Nether Prison] untuk diinterogasi, biasanya mereka menerjunkan tiga regu yang masing-masing beranggotakan sepuluh kultivator, bergerak dalam formasi.

You Chisong terpilih untuk tim eksekusi kali ini dan diajarkan poin-poin penting perannya, beserta formasi pengawalan yang asli.

Menjelang tengah hari, mereka sudah menyamar dengan meyakinkan.

"Kondisi di Nether Prison sangat unik. Senior Zhou tidak bisa pergi sendiri, jadi kali ini, kita yang harus menanganinya."

"Misi ini berat, dengan kemungkinan gagal. Semua orang harus bersiap menghadapi kemungkinan pengorbanan. Jika keadaan berbalik dan kita terbongkar, untuk mencegah soul-searching, setiap orang harus segera memicu restriction di divine soul-nya. Lebih baik mati jasad dan roh daripada membiarkan Ten Thousand Immortals Alliance mencabut walau selembar informasi pun dari kita!"

"Jika ada yang goyah atau tidak bersedia, kalian boleh mundur sekarang."

Setelah jeda panjang, tidak ada seorang pun yang bicara.

Dengan demikian, rencana pun ditetapkan untuk sementara.

Begitu misi dimulai, mereka akan meninggalkan small world, tanpa membawa identitas pribadi apa pun di tubuh mereka. Li Fan akan kehilangan jejak kelompok ini.

Namun, sejak awal menguping, Li Fan telah menyusup ke keluarga You dan mencuri satu tetes esensi darah natalis You Chisong.

Melalui resonansi garis darah, Li Fan masih bisa mengunci lokasi You Chisong secara samar.

Diam-diam ia membuntuti di belakang.

Regu beranggotakan tiga puluh kultivator itu semua mengenakan jubah hitam yang terasa sangat familiar bagi Li Fan. Bahkan aura yang mereka pancarkan sama dingin dan penuh niat membunuh seperti aura kultivator berjubah hitam ortodoks dari Ten Thousand Immortals Alliance.

"Dharma-Transmitter Zhou memang punya cara."

Mengikuti jejaknya, mereka tiba di atas sebuah lembah dalam di persimpangan empat prefektur pusat milik Ten Thousand Immortals Alliance.

Awan putih berputar-putar, menghalangi pemandangan dasar lembah dari pandangan.

Kultivator berjubah hitam pemimpin regu mengeluarkan sebuah stempel giok, memancarkan seberkas cahaya putih yang menyinari ke dalam lembah dalam.

Lautan awan langsung terbelah dari tengah, dan tim kultivator masuk tanpa ragu, berbaris satu per satu.

Li Fan tidak mengikuti mereka masuk; dia hanya mengamati dari jauh.

Dari kedalaman lembah, dari tempat yang disebut Nether Prison itu, Li Fan samar-samar merasakan sedikit aura berbahaya.

Tujuannya bukanlah pembobolan penjara. Dia hanya perlu menunggu di luar sampai mereka menyelesaikan misi.

Misi itu tampaknya berlangsung luar biasa mulus.

Setelah setengah hari, lautan awan yang tersegel itu terbuka kembali.

Regu beranggotakan tiga puluh orang itu mengapit seorang lelaki tua berambut putih di tengah, dan terbang keluar dari balik awan.

Pada awalnya, semuanya tampak relatif normal.

K kemudian, kecepatan pelarian mereka semakin bertambah kencang.

"Setelah kita keluar dari jangkauan pengaruh rift, segera buka akses small world!"

Kultivator berjubah hitam pemimpin regu menahan gejolakbersemangat di dadanya dan mengirimkan transmisi suara.

Namun Transmitter berambut putih yang mereka selamatkan sama sekali tidak menunjukkan fluktuasi emosi atas pelariannya sendiri.

Dia hanya mempertahankan matanya terpejam rapat, mengabaikan segala sesuatu di sekitarnya.

Dengan situasi yang mendesak, kelompok itu tidak sempat memberikan penjelasan. Mereka begitu saja menggotong tetua berambut putih itu dan melarikan diri mati-matianbersama jalur yang ada.

Ketika mereka akhirnya mundur ke area aman dan hendak mengucapkan mantra untuk membuka akses small world,

"Siapa orang itu?"

Pada saat itu, tatapan kultivator pemimpin menyapu ke arah posisi Li Fan, dan dia meraung tajam.

Di saat yang sama, seberkas cahaya pedang putih menyembur keluar, langsung menebas ke arah Li Fan.

Rekan-rekannya juga bereaksi serempak; dalam sekejap, mereka melancarkan seluruh kekuatan mereka tanpa cadangan. Qi cemerlang meluap saat berbagai mantra dan teknik menghantam ke arah Li Fan.

Namun, yang membuat mereka terkejut dan takut, seluruh serangan lenyap bagai kerbau tanah liat yang masuk ke laut, terserap dan menghilang tanpa jejak begitu mendekati musuh itu.

Bahkan tak setetes riak pun terganggu.

"Siapa sebenarnya Anda, Tuan?" Ekspresi kultivator berjubah hitam pemimpin berubah serius saat bertanya.

Li Fan pelan-pelan menampakkan sosoknya, mengabaikan pertanyaan itu.

Sebaliknya, dia menatap langsung ke arah tetua berambut putih dan berkata dengan jelas: "Senior, jangan tertipu oleh orang-orang ini. Mereka berpura-pura menjadi bawahan Dharma-Transmitter Zhou, mementaskan sandiwara ini untuk menyelamatkan Anda dari Nether Prison hanya demi mendapatkan kepercayaan Anda."

"Dharma-Transmitter Zhou yang asli sudah meninggal!"

Puluhan orang yang mengawal tetua berambut putih itu gemetar hebat mendengar ucapan Li Fan.

Aura niat membunuh yang mereka pura-puralkan lenyap, berganti kepanikan dan kekacauan.

"Kamu..." Kultivator pemimpin tidak bisa menyembunyikan keterkejutannya.

Namun dia segera pulih dan buru-buru mencoba menjelaskan kepada tetua berambut putih.

"Senior, jangan terpengaruh oleh orang ini! Saya memiliki token Senior Zhou di sini!" Sambil bicara, dia mengeluarkan tali simpul merah untuk membuktikan identitasnya.

Berhadapan dengan konfrontasi antara dua kelompok ini, tetua berambut putih yang selama ini menonton pertunjukan itu akhirnya membuka matanya.

Dia pertama-tama melirik tali simpul merah itu dan mendengus dingin: "Token apa..."

"Akalnya begitu murahan; ini bukan pertama kalinya kalian memakainya. Apa kalian pikir saya akan tertipu?"

"Jika ini benar-benar instruksi Zhou, kenapa dia tidak datang sendiri ke sini?"

Kultivator berjubah hitam pemimpin langsung kehilangan kata-kata mendengar pola pikir tak terduga dari tetua berambut putih itu.

Tetua berambut putih kemudian menilai Li Fan dan menggeleng pelan: "Kamu, bocah, tidak terlihat seperti orang baik."

"Zhou sama sekali tidak akan mengambil orang sepertimu sebagai bawahan..."

Tetua berambut putih itu merenung: "Dua-duanya palsu?"
