Chapter 1358: The Immortal Puppet Finally Descends into the World

Kilatan cahaya itu meledak begitu tiba-tiba dan cemerlangnya, bahkan Li Fan secara refleks menyipitkan matanya. Yang dirasakan Li Fan bukan hanya cahayanya sendiri. Melainkan, sebuah irama misterius yang turun entah dari mana dan mengumpul di atas Silver Eye.

Li Fan pernah menyaksikan sesuatu yang serupa selama reinkarnasinya di masa lalu. Persis sama dengan fenomena yang muncul dari pusaran di luar langit setiap kali sebuah dunia kecil mengalami kenaikan tingkat. Namun, irama yang kini muncul di atas Silver Eye jauh lebih kuat dan jauh lebih tak terduga.

Bahkan dengan kultivasi dan pemahamannya tentang Great Dao saat ini, Li Fan tidak mampu menyelami esensi sejatinya. Terbalut irama itu, seakan sebuah kuas tak kasat mata tengah melukis dengan cepat di atas Silver Eye, menambahkan detail-detail yang tak terhitung jumlahnya.

Meskipun masih mata yang sama, di mata Li Fan sebagai penciptanya, ia menjadi semakin "hidup." Pada akhirnya, bahkan Li Fan sendiri, sang pencipta Mata ini, merasakan kesan asing terhadap ciptaannya sendiri. Ketika vitalitas itu mencapai puncaknya dalam evolusi Silver Eye, ia mulai menyebar ke seluruh Great Qi small world.

Angin musim semi menyapu bumi. Guntur lembut bergemuruh. Hujan ringan menyuburi segala sesuatu tanpa suara. Kekuatan "ascension" dengan diam-diam memelihara setiap jengkal Great Qi small world. Bahkan setelah Li Fan telah menggunakan kekuatan [Creation] dan transformasi langit bumi untuk mendorong dunia kecil ini melewati satu evolusi, kekuatan baru ini masih mampu mengangkatnya lebih jauh lagi.

"Inilah kekuatan Creation yang sebenarnya."

"Tidak digerakkan oleh karakter segel True Immortal dari Creation."

"Melainkan fenomena alami yang dihasilkan oleh sirkulasi Great Dao itu sendiri."

"Inilah hukum yang digambarkan oleh karakter segel True Immortal dari Creation."

"Atau mungkin hanya sebagian darinya."

"Akan sangat berguna saat aku mengangkat Xuanhuang Realm di kehidupan ini."

Li Fan menatap lekat-lekat pada segala sesuatu yang berlangsung di dalam Great Qi small world, berusaha mengukir setiap detail ke dalam memorinya. Irama Creation berlangsung kurang dari sepuluh tarikan napas dari kemunculannya hingga lenyap.

Di seluruh dunia kecil itu, hanya Li Fan yang mampu merasakan transformasi langit bumi ini. Ketika irama yang bergelora itu akhirnya mereda, perubahan yang dibawanya terus berlanjut tanpa henti, terurai di seluruh dunia tanpa disadari oleh penduduknya.

Li Fan tenggelam dalam apa yang baru saja disaksikannya, mengecapnya tanpa henti. Setelah menenangkan dirinya, ia kembali menatap Heavenly Mandate tiruan yang diwujudkan oleh Silver Eye dan langsung menyadari transformasinya. Berbeda dari sebelumnya, ketika sesekali ia menatap Li Fan dengan cara yang nyaris menjilat.

Kini, untuk sebagian besar waktu, mata itu tetap terpejam. Hanya sesekali terbuka, dan ketika terbuka, tatapannya tidak lagi tertuju pada Li Fan melainkan pada berbagai peristiwa di seluruh Great Qi small world di bawah. Seakan bahkan Li Fan, sang penciptanya, tak lagi begitu penting baginya.

"Menarik..."

Ketidakpatuhan barunya justru membangkitkan minat Li Fan.

Setelah pemeriksaan menyeluruh, ia memastikan bahwa Heavenly Mandate tiruan ini masih sepenuhnya di bawah kuasanya. Hanya saja, setelah melahap begitu banyak Heavenly Mandate dari dunia-dunia kecil, mata itu secara alamiTelah mendapatkan tambahan rasa tujuan.

Tujuan untuk menjaga operasi normal dunia kecil. Prioritas misi ini hanya berada di bawah otoritas Li Fan atasnya. Maka, setiap kali Li Fan tidak mengeluarkan perintah, Silver Eye secara naluriah beroperasi dengan cara Heavenly Dao sebuah dunia.

Dibandingkan keadaannya sebelumnya sebagai Heavenly Mandate tiruan belaka, kini ia jauh lebih mendekati Heavenly Dao dunia yang lahir secara alami. Atau lebih tepatnya, Silver Eye telah benar-benar menjadi Heavenly Dao dari dunia kecil ini. Ia telah menyelesaikan transformasi dari "tiruan" menjadi "nyata."

Selain itu, Heavenly Dao yang diwujudkan oleh Silver Eye telah melampaui tingkatan dunia kecil biasa.

Akibatnya, dunia itu sendiri juga mengalami transformasi lebih lanjut.

"Jika penggunaan karakter segel Creation dan kekuatan spiritual abadi untuk mengangkat dunia sebelumnya adalah modifikasi eksternal yang kasar dan dipaksakan dari luar."

"Maka yang terjadi pada Silver Eye adalah transformasi senyap yang secara bertahap mengubah dunia dari dalam."

"Kedua metode pada akhirnya dapat mencapai tujuan yang sama."

"Namun, cara yang kedua jelas jauh lebih cerdik."

Ekspresi pemikiran muncul di mata Li Fan. Sambil memahami keseluruhan proses, ia secara bersamaan merevisi dan memperbaiki rencananya untuk mengangkat Xuanhuang Realm di kehidupan ini.

"Ascension dunia pada dasarnya dapat dipandang sebagai proses mendaki menuju alam yang lebih tinggi."

"Metode pemaksaan dari luar mengandalkan kekuatan eksternal yang menyeret dunia ke atas."

"Setelah kekuatan eksternal itu menghilang, dunia berisiko jatuh seketika. Tanpa sarana untuk menambatkan, seluruh dunia akan hancur berkeping saat menghantam."

"Metode pertumbuhan dari dalam mengandalkan fondasi dunia itu sendiri, majuterus-menerus selangkah demi selangkah."

"Tidak ada bahaya keruntuhan."

"Namun kelemahannya, prosesnya terlalu lambat. Sering kali membutuhkan jutaan tahun. Aku tidak bisa menunggu selama itu."

Kilatan pemahaman muncul di mata Li Fan.

"Namun, mungkin aku bisa menggunakan kedua metode secara bersamaan."

Kesadarannya memasuki Silver Eye.

Seluruh proses transformasi Heavenly Mandate tiruan itu terurai di dalam benak Li Fan. Dipadukan dengan pengamatan eksternalnya sebelumnya, kedua perspektif itu saling memverifikasi. Hanya dalam waktu singkat, Li Fan memperoleh pemahaman yang luar biasa.

"Agaknya metode optimal untuk mengangkat Xuanhuang Realm sebenarnya adalah menciptakan Heavenly Mandate baru dan menggantikan yang asli."

"Namun dengan средства yang kumiliki saat ini, meniru Heavenly Mandate sebuah dunia kecil masih mungkin."

"Tentang menciptakan Heavenly Mandate untuk Xuanhuang Realm..."

Li Fan perlahan menggelengkan kepalanya.

Alasannya bukanhanya karena Heavenly Dao Xuanhuang Realm telah melahaptak terhitung dunia kultivasi selama sepuluh ribu tahun terakhir. LebihYang penting, sistem kultivasi baru dari Immortal Ancestor, yang menentang hukum alam, telah mengikat setiap kultivator Longevity Immortal Realm pada Xuanhuang Realm itu sendiri.

Untuk menghancurkan Heavenly Dao Xuanhuang Realm dan menggantinya dengan Heavenly Mandate tiruan, perlu membantai setiap kultivator Longevity Immortal Realm secara bersamaan. Belum lagi Immortal Ancestor. Carefree Heavenly Sovereign yang menguasai Carefree Paradise telah bertahan bahkan dari World Destruction Immortal Formation.

Li Fan saat ini tidak memiliki средства untuk membunuh eksistensi semacam itu.

"Namun, selama sepuluh ribu tahun terakhir, Heavenly Doctor dan Immortal Ancestor telah menambal Xuanhuang Realm menggunakan mayat dunia lain."

"Mereka sebenarnya telah menggunakan metode kedua, memelihara Xuanhuang Realm dari dalam."

"Memberi makan dunia lain kepada Xuanhuang Realm."

"Seperti yang diharapkan, tujuan Heavenly Doctor tidak pernahhanya untuk menghidupkan kembali Heavenly Law Realm denganmeminjam mayat dunia lain."

"Ia juga bermaksud mendorong Heavenly Law Realm yang telah dibangkitkan selangkah lebih jauh, memungkinkannya maju menuju Immortal Realm itu sendiri."

"Inilah yang pernah disebutkan dalam Mending Heavens Record."

"Merobek kepompong dan naik melalui metamorfosis."

Kilatan dingin menyambar mata Li Fan.

"Sayangnya..."

"Segala yang mereka persiapkan pasti akan menjadi pakaian pengantinku."

Kesadarannya langsung terfokus pada fragmen Immortal Realm yang tersembunyi jauh di dalam tubuhnya, terbentuk dari fusi enam kepingan Go.

"Jika bicara soal melahap..."

"Bahkantak terhitung dunia rendahan yang digabungkan pun tak bisa dibandingkan dengan satu Immortal Realm yang utuh."

"Selama kepingan Go terakhir kembali dari seberang langit, seluruh fragmen Immortal Realm seharusnya akhirnya menjadi lengkap."

"Kemudian, ketika Xuanhuang Realm mengalami ascension, aku akan menggabungkannya ke dalam proses."

"Akulah yang akan memegang kendali."

Pikirannya berpacu saat ia menduga setiap kemungkinan sumber gangguan.

"Persiapannya sudah hampir lengkap."

"Yang tersisa sekarang adalah menentukan cara mencegah proses ascension terganggu."

"Heavenly Doctor dan Immortal Ancestor pasti akan kembali dari Star Sea."

"True Immortal dari Immortal Ruins juga mungkin terbangun sekali lagi."

"Dan kemudian..."

"Grand Mage of Heavenly Capital."

"Faceless Immortal."

Setiap nama itu pernah cukup untuk memaksa Li Fan segera memulai reinkarnasi lain.

Namun kini, ia sudah merencanakan cara menahan mereka...

Setengah bulan kemudian. Sebuah gangguan yang berasal dari Xuanhuang Realm membangunkan Li Fan dari kontemplasinya. Gangguan itu datang dari tanda yang sebelumnya ia tinggalkan di samping tubuhwayang Tianyang. Di kehidupan ini, karena ia diam-diam mempercepat ascension Xuanhuang Realm, saat langit meluas dan bumi membentang, hal-hal tertentu yang tersembunyi di dalam Xuanhuang Realm juga secara diam-diam berevolusi seiring dengannya.

Misalnya, Immortal Mortal Miasma kuno yang bermutasi tersembunyi di bawah gua bawah tanah Qiling Prefecture. Atau Tianyang, yang tubuhwayangnya terkubur di bawah Congyun Sea, terus ditempa oleh Earthfire Return to Origin Formation. Kekuatan earthfire kini jauh lebih dahsyat daripada di kehidupan sebelumnya.

Akibatnya, Tianyang mulai menunjukkan tanda-tanda terbangun lebih cepat dari jadwal. Li Fan seketika muncul di bawah Congyun Sea. Memandang tubuhwayang yang terkubur di bawah bumi, ia teringat pemandangan dari kehidupan sebelumnya ketikawayang Tianyang sendirian bertahan melawan Immortal Ancestor.

Meskipun hampir tak memiliki kemampuan untuk melawan, ia tetap berdiri teguh di hadapan Immortal Ancestor hingga akhir.

"Tianyang memangpembantu yang berharga."

"Di kehidupan sebelumnya, Immortal Ancestor menghajarmu terlalu parah."

"Di kehidupan ini..."

"Aku akan membantumu merebut kembali kehormatanmu."

Kesadaran ilahi Li Fan seketika menembus earthfire yang menyala-nyala dan menjangkau tubuhwayang Tianyang yang terkubur jauh di bawah tanah.

Karena Tianyang kini terbangun secara alami dari keadaan sempurna, bukan diganggu secara paksa, fragmen kesadaran yang tersisa tidak lagi seiritasi sebelumnya. Ia tidak serta-merta menyatakan, "Tianyang Life Is Inferior To No One."

Sebaliknya, ia hanya merasa bingung setelah terbangun ke era baru ini setelah countless ages.

"Even after menyerap earthfire selama sepuluh ribu tahun..."

"Tubuh ini masih terlalu lemah."

"Paling banter, baru mencapai puncak Soul Transformation."

"Apakah ia benar-benar mampu menepati kata-kata, 'Inferior to no one?'"

Suara Li Fan seketika bergema di seluruh lautan kesadaran Tianyang.

Tianyang, yang perlahan terbangun dari tidurnya, langsung terpancing oleh beberapa kata itu. Bumi bergemuruh. Earthfire menyembur dahsyat. Tubuhwayang raksasa bersiap meloncat dari dasar laut.

"Tianyang Life..."

Suara Tianyang yang dalam dan teredam bergemuruh seperti guntur jauh.

Ia menyatakan keyakinan abadi yang tak berubah dan terus bersinar lintas sepuluh ribu tahun. Namun, emosi dahsyat di dalam dirinya, seperti gunung berapi yang hampir meletus, seketika mereda setelah mendengar Li Fan dengan santai berseru, "Junior Brother."

Bentuk panggilan itu secara naluriah memenuhi dirinya dengan keakraban, kesedihan, dan rasa bersalah.

Kemarahannya lenyap. Sebagai gantinya, ia sangat ingin memastikan identitas yang baru saja berbicara.

"Senior Brother akanmemberimu bantuan!"

Sosok samar Li Fan seketika turun.

"Nine Heavens..."

"Descending Mortal Finger!"

Saat Li Fan berbicara pelan, seluruh Congyun Sea seakan jatuh sunyi seketika.

Permukaannya menjadi sehalus cermin sempurna, tanpa riak sedikit pun. Satu jari perlahan turun dari langit. Meskipun hanya satu jari ramping, ia memiliki kekuatan yang menggelapkan langit. Ia turun dengan presisi sempurna, menekan tubuhwayang Tianyang yang sangat besar.

Setelah sepuluh ribu tahun penyempurnaan dalam earthfire, tubuhwayang Tianyang telah lama melampaui batas harta surgawi mana pun. Namun di bawah satu jari Li Fan, setiap komponenwayang itu dihancurkan menjadi bubuk tanpa kesulitan. Tianyang tertegun.

Kehendaknya yang tak tergoyahkan membeku, lalu mulai menghilang sepenuhnya ke langit dan bumi. Pada saat itu, suara tuannya, Guang Yangzi, seakan bergema lembut melalui kesadarannya yang memudar.

'Transformasi tubuh menjadi objek. Melintasi keabadian!'

Yang muncul bersama suara itu adalah sebuah tubuh yang terikat erat oleh rantai emas tak terhitung.

Ketika Tianyang menatap tubuh itu, seakan ia melihat dirinya yang dulu.

"Pergilah, Tianyang."

"Jadilah makhluk terkuat di dunia ini!"

Suara tua Guang Yangzi bergema tanpa henti. Kesadaran Tianyang yang tersisa secara naluriah melayang menuju tubuh itu.

Pada saat yang sama, ia tanpa sadar mengedarkan teknik kultivasi Body Transformation Embodiment, Freedom Beyond Self yang telah lama terukir di kedalaman nalurinya. Hampir tidak ada perlawanan. Tianyang berhasil menempelkan dirinya pada tubuh itu.

Pada saat yang sama, iaDitemukan kesadaran lain di dalamnya. Berasal dari sumber yang sama dengannya, namun tanpa kesadaran mandiri. Tanpa memerlukan kendali apa pun, massa kesadaran itu secara sukarela mendekatinya, menyuburi kesadarannya yang hampir runtuh.

Untuk sesaat, Tianyang seakan menyaksikan segala sesuatu yang pernah terjadi di dalam Body Transformation Dao bertahun-tahun lalu. Memori yang lama tersegel melonjak kembali. Api tanpa nama lahir kembali dari abu. Tianyang sekali lagi meraungkan kata-kata yang telah menemaninya sepanjang hidupnya.

"TIANYANG'S Life!"

"Is Inferior To No One!"

Pikiran dan kehendaknya menyatu.

Kesadaran yang tersisa sepenuhnya stabil di dalam tubuh baru ini. Tianyang segera menyadari bahwa tubuh ini lebih merupakanwayang daripada tubuh daging. Sebuahwayang yang ditempa dari logam luar biasa yang menyatu dengan daging yang mengandung energi mengerikan dan tak dikenal.

"Master benar."

"Tubuhwayang ini jauh lebih kuat daripada yang aku tempa dengan earthfire sebelumnya."

"Master... aku benar-benar masih selemah ini."

Sepintas rasa bersalah melintas di hatinya. Lalu kesadaran terakhir Tianyang yang tersisa diam-diam melebur ke dalamwayang daging itu...

Saat kesadaran Tianyang berpindah ke dalamwayang daging itu, Li Fan seketika membawa keduanya ke dalam Great Qi Minor World.

Heavenly Mandate tiruan yang telah ditingkatkan, bersama formasi abadi tak terhitung yang dipasang dalam sekejap, sepenuhnya menyegelwayang daging itu. Bahkan Li Fan pun harus untuk sementara menghindari pinggirannya. Aura yang melonjak dariwayang itu adalah kekuatan luar biasa yang berasal dari daging True Immortal, kekuatan mengerikan yang jauh melampaui alam fana.

wayang inilah yang sebelumnya diciptakan Li Fan menggunakan immortal crane perunggu sebagai rangkanya, menempelkan daging True Immortal padanya, lalu memfusikannya dengan Eternal Remnant Will Tianyang. Hingga kini, ia hanya memiliki daging, tanpa kehidupan atau jiwa.

Ia selalu menunggu Tianyang untuk terbangun. Sebelum menyerahkannya kali ini, Li Fan juga mencampurkannya dengan sejumlah besar bubuk black starstone. Hanya dari kekerasan tubuhwayang ini saja, kemungkinan ia bisa mengabaikan tarikan mengerikan dari Immortal Ruins dan melewatinya hanya dengan tubuh fisiknya.

Kesadaran Tianyang perlahan melebur denganwayang daging True Immortal. Dari kejauhan, Li Fan dengan cermat mengamati ekspresi yang terus berubah di wajahwayang itu.

"Dengan dukungan Eternal Remnant Will, seharusnya ia mampu bertahan tanpa sepenuhnya dikorupsi oleh kekuatan yang terkandung dalam daging True Immortal."

"Tapi bagaimanapun, ia hanyalah manusia fana."

"Saat melawan kekuatan abadi, tidak banyak kesadarannya yang pada akhirnya akan tersisa."

"Sama sepertiwayang Tianyang sebelumnya, ia hanya akan bertindak secara naluriah dengan cara yang samar."

"Dengan identitas yang kupalsukan sebelumnya sebagai Guang Yangzi, itu sudah cukup untuk membuatnya mematuhi setiap perintah."

"Tapiwayang ini jauh lebih kuat daripadawayang Tianyang asli."

Li Fan menyaksikan perubahan yang terjadi di dalam Immortal Puppet dengan kepuasan besar.

Immortal crane perunggu itu berasal dari treasury tersembunyi Immortal Ark. Menurut catatannya, ia telah ditempa dari serpihan artefak abadi. Daging True Immortal telah direkonstruksi oleh Li Fan dari tangan kerangka True Immortal menggunakan [Ancient] Character Art.

Bubuk black starstone terdiri dari serpihan terkecil yang tertinggal setelah sisa-sisa dunia yang dihancurkan diiris oleh Immortal World Destruction Formation. Ketiga material itu mampu bersaing melawan kekuatan abadi. Setelah itu, mereka difusikan dengan Eternal Remnant Will Tianyang.

wayang di hadapan Li Fan benar-benar layak disebut [Immortal Puppet].

Sebelumnya, daging True Immortal hanya menempel pada kerangka perunggu. Setelah kesadaran Tianyang melebur ke dalamnya, ia seakanmendapatkan kehendak pusat. Akar-akar kecil tak terhitung muncul dari daging dan menembus jauh ke dalam kerangka perunggu.

Tulang dan daging sepenuhnya menyatu menjadi satu. Di dalam lautan kesadaran, Eternal Remnant Will Tianyang bersinar seperti intan yang tak bisa dihancurkan. Penampilanwayang itu menjadi semakin hidup dan nyata. Auranya yang melonjak perlahan mereda. Tianyang yang terlahir kembali berdiri diam di tempat.

Matanya tetap terpekat erat. Li Fan tidak melepas perlindungan formasi abadi. Sebaliknya, menggunakan identitasnya sebagai Guang Yangzi dari Body Transformation Dao, ia mencoba mengeluarkan perintah pada Tianyang. Seperti yang diharapkan, Tianyang mematuhi tanpa keraguan.

Sayangnya, tepat seperti yang telah diantisipasi Li Fan, kesadaran independen Tianyang mengalami kerugian parah saat melebur dengan dan melawan daging True Immortal. Naluri yang tersisa jauh lebih sedikit daripada yang semula diharapkan Li Fan.

"Sayang sekali."

"Namun, sekarang aku telahmendapatkan pengalaman di kehidupan ini, selama reinkarnasi berikutnya aku bisa lebih memperkuat kesadaran Tianyang sebelum memulai fusi."

Membawa Tianyang Immortal Puppet bersamanya, Li Fan menuju kedalaman Star Sea.

Ia mulai menguji kekuatan tubuh Immortal Puppet itu. Serangannya yang pertama adalah Great Five Elements Annihilation Sword. Itu adalah kemampuan ilahi yang dipahami sendiri oleh Li Fan, meski ia sudah lama tidak menggunakannya setelah bersentuhan dengan kekuatan mendekati keabadian.

Cahaya hitam yang pernah tampak mampu memusnahkan segala hal menghantam Tianyang Immortal Puppet. Ia bahkan gagal meninggalkan goresan paling samar pun. Li Fan mengangkat alis. Saat berikutnya, cahaya pedang hitam tak terhitung turun seperti hujan. Mereka sepenuhnya mengepung Tianyang Immortal Puppet.

Namun terlepas dari momentum yang luar biasa, serangan itu bahkan tidak memicu pertahanan diri naluriah Tianyang. Tianyang berdiri tak bergerak, membiarkan cahaya pedang hitam tak terhitung itu membombardir tubuhnya. Seakan ia tidak menghadapi serangan mematikan sama sekali, melainkan hanya angin sepoi-sepoi.

Setelah waktu yang lama, Li Fan mengangguk puas dan akhirnya berhenti mengaktifkan Five Elements Annihilation Sword.

"Tubuh Immortal Puppet memang telah mencapai titik di mana semua kekuatan fana sama sekali tidak efektif melawannya."

"Tapi..."

"Itu tidak berarti Great Five Elements Annihilation Sword-ku telah menjadi tidak berguna."

"Sirkulasi Five Elements, maju tanpa mundur dan memusnahkan segalanya."

"Maksud di balik kemampuan ilahi ini sama sekali tidak kalah. Hanya saja ketika menghadapi eksistensi tingkat abadi, mengandalkanhanya esensi Five Elements untuk mencapai pemusnahan masih jauh terlalu lemah."

Li Fan terperangkap dalam pemikiran.

"Tapi jika aku bisa menggabungkannya dengan Transformation of [Truth Is Also False]..."

Li Fan mengangkat satu jari, bermaksud menebaskan ke langit berbintang yang jauh.

Namun setelahmemikirkan lama, ia tidak pernah menurunkan jarinya.

"Pemahamanku masih terlalu dangkal."

"Mampu memasukkannya ke dalam teknik gerak sudah merupakan batas."

"Jika aku ingin menggunakannya untuk membunuh..."

"Aku mungkin akan butuh dua atau tiga reinkarnasi lagi."

"Atau mungkin bantuan dari objek ajaib yang mampu membuat [Truth] melakukan simulasi reinkarnasi sendiri."

Li Fan perlahan menggelengkan kepalanya.

Pikirannya tenang, dan ia perlahan menurunkan jarinya. Lalu ia kembali menguji Tianyang Immortal Puppet. Tes berikutnya adalah kekuatan dari berbagai karakter segel True Immortal. Menggunakan esensi kekuatan sumber sebagai tinta, Li Fan melepaskan segala yang telah ia pelajari.

Formasi abadi menyegel area sekitar, mencegah fluktuasi energi bocor. Lapis demi lapis kekuatan True Immortal turun menimpa Tianyang Immortal Puppet. Hanya ketika menghadapi kekuatan penghancur tingkat pseudo Immortal, Tianyang Immortal Puppet akhirnya bereaksi.

Daging True Immortal mengembang dan mengkerut seperti bellow, melepaskan medan gaya tak kasat mata. Ia mengisolasi semua efek yang ditimbulkan oleh karakter segel True Immortal. Ini bukan karena Li Fan memerintahkan Tianyang untuk melakukannya. Itu sepenuhnya merupakan respons naluriah Tianyang Immortal Puppet terhadap bahaya.

Li Fan merasakan medan gaya tak kasat mata itu, dan pupilnya tiba-tiba berkontraksi. Namun ia tidak pernah berhenti mengaktifkan karakter segel True Immortal di tangannya. Satu demi satu, kekuatan hukum True Immortal diserap dan dinetralkan saat mereka mendekati medan gaya itu.

Badai karakter segel True Immortal itu bagaikan angin ribut yang dahsyat. Itu hanya menyebabkan jubah Tianyang Immortal Puppet berkibar. Tidak sedikit pun kerusakan yang ditimbulkan.

"Jadi inilah kekuatan seorang True Immortal?"

"Dan ini hanya pertahanan naluriah dari daging True Immortal..."

Kilatan cahaya cemerlang muncul di mata Li Fan.

Ia ingin memahami dan mempelajari medan gaya True Immortal yang tak kasat mata ini. Kekecewaannya, bagaimanapun, medan gaya itu persis seperti cela pada High Wall. Itu jelas ada. Itu jelas tepat di depan matanya. Namun ia masih tidak bisa menyentuhnya.

Ia tak kasat mata dan tak terpahami. Sebuah pemandangan tiba-tiba muncul di hadapan Li Fan. Seekor elang perkasa terbang melintasi langit, menatap mangsanya di tanah. Mengulurkan cakar tajamnya, ia menyelam dengan cepat. Tepat ketika ia hendak merebut mangsanya, ia menabrak kepala terlebih dahulu kaca pelindung yang tak kasat mata.

Elang itu menjadi pusing dan disorientasi sebelum akhirnya mendapatkan keseimbangan kembali. Ia mencakar putus asa pada penghalang transparan di hadapannya, tidak mampu memahami mengapa, meski mangsa tepat di depan matanya, ia tidak bisa bergerak bahkan satu inci pun lebih dekat.

Ia tidak mampu memahami keberadaan kaca. Seperti Li Fan saat ini tidak mampu memahami keberadaan High Wall atau medan gaya ini.

"Kekuatan True Immortal masih melampaui jangkauanku."

"Tapi seperti kata pepatah, seorang yang terampil unggul bukan karena ia berbeda, melainkan karena ia tahu cara memanfaatkan hal-hal luar."

"Mampu untuk sementara mengendalikannya melalui Tianyang Immortal Puppet sudah cukup."

"Dengan ini, bahkan saat menghadapi Immortal Ark, aku sekarang memiliki kemampuan untuk membalikkan keadaan."

Li Fan berhenti menyia-nyiakan usahanya. Ia memulaimencoba terakhir.

Dengan ekspresi khidmat, ia chant pelan, "Tekad Nine Heavens yang menjulang melintasi awan. Seorang True Immortal turun ke dunia fana!"

Sekali lagi, ia mengeksekusi Nine Heavens Descending Mortal Finger. Kali ini, bagaimanapun, ia mengerahkan segalanya.

Membakar sejumlah daging True Immortal, dan diberdayakan oleh Ascension Formation, perspektif Li Fan naik dengan cepat. Dalam sekejap, terasa seakan ia berdiri di puncak Star Sea itu sendiri. High Wall tampak terbentang tepat di depan. Sementara itu, Tianyang Immortal Puppet di hadapannya memiliki kata "Immortal" dalam namanya.

Namun ia hanya memiliki daging Immortal, bukan kekuatan spiritual Immortal. Dengan demikian, ia masih tetap berada di bawah dunia fana. Dari perspektif Li Fan yang terangkat, Tianyang Immortal Puppet telah menjadi sama tidak signifikannya dengan seekor semut. Kewaspadaan dan vigilance yang sebelumnya ia rasakan sepenuhnya lenyap.

Di dalam hatinya muncul perasaan seorang True Immortal yang duduk tinggi di atas langit, memandangi makhluk hidup tak terhitung di bawah. Mengunci pada Tianyang Immortal Puppet, wajahnya penuh keangkuhan, ia menekan dengan satu jari. Boom!

Badai mengerikan meledak di dalam formasi abadi yang tersegel. Kehendak agung yang menghancurkan semua makhluk hidup, dipadukan dengan momentum luar biasa yang turun dari langit tertinggi, menjelma sebagai jari telunjuk fantasma raksasa. Awalnya tak lebih besar dari biji kedelai, ia seketika membesar hingga menyerupai langit yang runtuh.

Bagai langit itu sendiri jatuh, ia menghantam dengan keras. Menghadapi kemampuan ilahi yang begitu luar biasa, Tianyang Immortal Puppet secara naluriah merasakan secerca bahaya. Matanya bersinar dengan cahaya merah crimson. Ia mengangkat satu tangan dan menopang langit.

Li Fan mengeluarkan erangan teredam. Jari-nya terasa seakan baru menghantam gunung yang tak bisa dihancurkan. Jari itu bergetar hebat sebelum akhirnya tidak mampu maju bahkan satu inci pun lagi. Untungnya, Tianyang Immortal Puppet hanya bertahan secara naluriah dan tidak memanfaatkan peluang untuk melancarkan serangan balik.

Jika tidak, Li Fan pasti akan mengalami cedera parah. Li Fan tidak bernasib baik. Tapi setelah secara langsung menanggung kemampuan ilahi terkuat Li Fan, Tianyang Immortal Puppet juga tidak dalam kondisi jauh lebih baik. Bagaimanapun, ia bukanwayang abadi sejati, melainkanhanya fusi dari beberapa objek mendekati keabadian.

Kekuatan turun dari ketinggian sebesar itu secara langsung menyebabkan sebagian daging True Immortal-nya runtuh. Kerangka perunggu-nya mengeluarkan suara mendesis terus-menerus, jelas telah menderita dampak yang luar biasa besar. Tujuan Li Fan hanya untuk menguji kekuatan tempur sejati Tianyang Immortal Puppet, bukan untuk menghancurkannya.

Melihat bahwa itu hampir mencapai batasnya, Li Fan akhirnya menarik kemampuan ilahinya. Membubarkan Ascension Formation, Li Fan perlahan turun dari puncak Star Sea kembali ke dunia fana. Ia diam-diam menyesuaikan napasnya dan menghilangkan abnormalitas dalam tubuhnya.

Memandangi Tianyang Immortal Puppet, Li Fan sedikit mengernyitkan dahi.

"Bagaimanapun, ia hanyawayang, bukan makhluk hidup sejati. Ia tidak memiliki kemampuan untuk memperbaiki dirinya sendiri."

"Daging True Immortal yang dikonsumsi selama pertempuran tidak dapat pulih sendiri..."

Tepat ketika Li Fan sedang memikirkan ini, sepertinya Tianyang merasakan pikirannya.

Digerakkan oleh inti Eternal Remnant Will, daging True Immortal yang melekat pada kerangka perunggu tiba-tiba melonjak sekali lagi. Seperti satu yang melahirkan dua, dua melahirkan tiga, dan tiga melahirkan segala sesuatu. Luka yang ditanggung selama tes sebelumnya lenyap dalam sekejap mata.

Immortal Puppet yang babak belur seketika kembali ke kondisi puncaknya. Menyaksikan pemandangan ini, Li Fan sejenak tertegun. Pikirannya teringat pemandangan sebelumnya ketika ia menggunakan [Ancient] Character Art untuk menstimulasi daging True Immortal, menyebabkannya berkembang biak tanpa henti dari ketiadaan.

Ia tetap diam untuk waktu yang lama. Hanya setelah cukup lama ia benar-benar menghela desahan.

"Kemuliaan ilahi seorang True Immortal benar-benar mengandung misteri tanpa akhir. Tidak bisa diremehkan."

Lalu ia mengernyitkan dahi.

"Jika bukan karena Eternal Remnant Will Tianyang yang berperan sebagai inti untuk menekan massa daging True Immortal ini, bahkan kecerobohan paling kecil pun bisa menyebabkan Immortal Puppet kehilangan kendali."

Pada saat yang sama, Li Fan menyadari bahwa bukan berarti Immortal Puppet tidak memiliki kemampuan untuk memperbaiki dirinya sendiri.

Melainkan, otonominya simplesmente terlalu lemah. Ia tidak memiliki inisiatif untuk memperbaiki dirinya sendiri. Hanya setelah Li Fan mengingatkan atau mengarahkannya, ia akan melakukan perbaikan.

"Eternal Remnant Will Tianyang yang ditanamkan di dalamnya memang sudah terkikis terlalu parah."

"Daya tahannya lebih dari cukup."

"Tapi memintanya untuk menahan Immortal Ancestor, Heavenly Doctor, atau bahkan True Immortal dari Immortal Ruins adalah permintaan yang terlalu berat."

"Sepertinya jika aku ingin menampilkan kekuatan tempur terbesarnya, aku harus lebih meningkatkan inisiatifnya."

Li Fan menyempitkan matanya.

"Aku ingat Qiao Gong masih memiliki pengalaman tempur dari Ancestor, Immortal Puppet dari Heavenly Mechanism Realm."

"Meskipun orang itu seharusnya telah tersapu masuk ke dalam depresi di dalam Star Sea Rift bersama Xu Ke."

Li Fan berbalik menuju tepi Star Sea dan merasakan tanda yang telah ia tinggalkan pada Qiao Gong dari jauh.

Tepat seperti sebelumnya, aura Qiao Gong tetap luar biasa stabil. Tidak seperti Xu Ke, yang lokasinya terus bergeser. Selain itu, dibandingkan sebelumnya, ia tampak telah berpindah agak lebih dekat.

"Menarik."

"Sepertinya aku tidak perlu mencarinya."

"Ia akan kembali dengan sendirinya."

"Itu sangat cocok."

Li Fan menyapu pandangannya ke sekeliling.

Formasi abadi yang tersegel tiba-tiba bertransformasi menjadi Grand Formation of All Things Returning to Void, menghasilkan badai yang melolong. Setiap jejak pertempuran sebelumnya sepenuhnya dihapus.

"Formasi abadi yang diturunkan memang nyaman digunakan."

Setelah menyelesaikan segalanya, Li Fan tidak segera pergi.

Sebaliknya, ia diam-diam berdiri di tempat, seakan menunggu sesuatu. Di dalam Star Sea hanya ada kegelapan abadi dan kesunyian maut. Li Fan menunggu dengan sabar selama lebih dari setengah bulan. Namun yang ia harapkan tidak pernah muncul.

"Sepertinya tebakan-ku benar."

"Jatuhnya individu biasa setelah Ascension tidak menarik kabut hitam."

"Hanya ketika berat seluruh dunia terlibat, atau ketika jatuh terjadi di wilayah khusus seperti pusat Star Sea, kabut hitam baru muncul."

"Ini hanyalah fenomena yang diamati."

"Tapi apa sebenarnya yang menyebabkannya?"

"Dao Annihilation Calamity..."

Li Fan bergumam pelan pada dirinya sendiri saat ia kembali bersama Tianyang Immortal Puppet ke Xuanhuang Realm. Meskipun elang awalnya tidak mampu memahami keberadaan kaca.

Begitu ia mulai mencoba menyentuhnya dan mempelajari sifat-sifatnya, perubahan pasti akan terjadi.
