Chapter 522

Dan begitulah, Li Fan dan Senior Sister Zhao menerima perintah mereka dan turun dari gunung.

Karena kematian massal manusia biasa, konsentrasi 'Immortal Plague' di lingkungan melonjak tajam.

Untuk menghadapi hal ini, sebelum keberangkatan mereka, Sect Master Ji memberikan mereka suplai sumber daya yang melimpah, termasuk Creation Purple Gold Pill.

Akan tetapi, hal itu belum cukup untuk sepenuhnya meringankan beban pikiran mereka.

Setelah memastikan bahwa 'Immortal Plague' dapat menginfeksi berulang kali, mereka menyadari bahwa betapapun siap atau terlindungi mereka, terus-menerus bersentuhan dengannya pasti akan menyebabkan infeksi ulang.

Kenangan menyakitkan saat terinfeksi sebulan yang lalu masih segar dalam ingatan mereka.

Sebagai kultivator, sudah lama sekali sejak mereka mengalami sesuatu yang lebih buruk dari kematian.

Jika siksaan ini terulang lagi dan lagi...

Penderitaan seperti itu mungkin lebih buruk dari sekadar mengakhiri segalanya.

Tentu saja, ini hanya sekadar momen frustrasi semata.

Baik Senior Sister Zhao maupun Li Fan sama-sama berdedikasi penuh pada Dao, mengejar keabadian, dan tidak akan dengan mudah menyerah pada kematian.

Namun, perintah adalah perintah mutlak, dan meskipun Senior Sister Zhao memiliki kedudukan mulia sebagai calon Sect Master Grand Dao Sect, dia hanya bisa menurut dengan patuh.

"Situasi ini agak aneh. Aku sudah melakukan penyelidikan, dan meskipun sembilan sekte lainnya juga mengirim murid mereka ke dunia luar, paling banyak mereka mengirim True Disciples. Aku belum pernah mendengar ada sekte mana pun, seperti Grand Dao Sect kita, yang mengirim orang dengan status 'Dao Child'!" Li Fan menggeleng pelan, matanya penuh kebingungan.

"Senior Sister, Anda adalah penerus posisi Sect Master, posisi yang sangat mulia. Apalagi di masa-masa bergolak ini, yang seharusnya Anda lakukan adalah tinggal di sekte, melakukan kultivasi tertutup, berusaha meningkatkan kekuatan Anda. Bukan terlibat dalam misi yang tidak masuk akal seperti ini. Bagaimana kalau, betul-betul bagaimana kalau..."

Li Fan melirik ke arahnya sebelum melanjutkan, "Maksudku, jika sesuatu terjadi pada Anda, dan Anda jatuh, berapa biaya yang harus dikeluarkan sekte untuk mengkultivasi Dao Child lain?"

"Semua sumber daya yang sudah diinvestasikan pada Anda sampai sekarang, apakah semuanya akan terbuang sia-sia?"

"Keputusan Sect Master Ji kali ini benar-benar sulit dimengerti. Dan tidak satu pun elder yang menyatakan keberatan..."

Senior Sister Zhao melirik Li Fan dan berkata dengan tenang, "Junior Brother, kamu terlalu memikirkannya. Dao Sect kita mewakili seluruh Immortal Sects. Mengirim seorang Dao Child untuk mewakili kami menunjukkan betapa seriusnya kami menganggap masalah ini."

"Selain itu..."

Suaranya tiba-tiba menjadi sedikit muram, "Junior Brother, dulu, asumsimu mungkin benar. Tapi sekarang..."

"Zaman sudah berubah."

Li Fan terkejut.

Memang benar. Dia masih terjebak dalam pola pikir era makmur 'Great Immortal Cultivation', tidak mampu beradaptasi dengan kenyataan saat ini.

Di dunia kultivasi saat ini, setiap orang memiliki posisi mereka sendiri yang tak tergantikan.

Semakin cepat seorang Dao Child meningkatkan kultivasi mereka, semakin menjadi ancaman di mata para elder sekte.

Dulu, seseorang bisa berkultivasi bersama dengan sekte. Jika ada orang yang tidak ingin menjadi Sect Master, mereka bisa pensiun sebagai Grand Elder dan menyerahkan posisi tersebut.

Tapi sekarang, tidak tertarik menjadi Sect Master? Baiklah, tapi kamu tidak boleh terus mempertahankan 'Heaven-Slaying Dao Scripture', kan? Kamu harus mengganti metode kultivasimu!

Siapa yang bisa menerima itu?

Oleh karena itu, menekan pertumbuhan 'Dao Children' menjadi hasil yang logis.

Menyadari hal ini, Li Fan terdiam.

Keduanya mengikuti jejak cahaya merah darah di langit, tiba di reruntuhan yang sunyi.

Mereka ingat bahwa hanya beberapa tahun yang lalu, tempat ini adalah kota manusia biasa yang ramai, dengan populasi setidaknya 500.000 orang.

Tapi sekarang, tidak ada jejak kehidupan pun yang tersisa.

Dengan memindai menggunakan indra ilahi mereka, mereka melihat reruntuhan itu dipenuhi dengan mayat-mayat manusia biasa.

Laki-laki, perempuan, muda, tua—tidak ada yang luput. Adegan mengerikan itu adalah sesuatu yang bahkan mimpi buruk paling menakutkan pun tidak dapat membayangkannya.

"Betapa gilanya..."

Niat membunuh berkilat di mata Senior Sister Zhao saat dia dengan hati-hati melindungi dirinya dari Immortal Plague yang masih tersisa di bawah, mengucapkan mantra untuk melacak jejak pelaku.

"Ayo pergi!"

Beberapa saat kemudian, setelah menemukan target mereka, Senior Sister Zhao berubah menjadi seberkas cahaya dan terbang pergi dengan cepat.

Li Fan bergegas untuk mengikuti.

Dia sedikit tertinggal, dan ketika menyusul, dia menemukan Senior Sister Zhao berdiri di sana, agak kebingungan dan tak tahu harus berbuat apa.

Ternyata, kultivator yang telah membantai kota itu sudah meninggal karena Immortal Plague.

Pelakunya sudah mati, meninggalkan Senior Sister Zhao tanpa saluran untuk meluapkan kemarahan yang membara.

"Apakah mereka salah? Jika kita tidak punya banyak pil untuk menyelamatkan nyawa kita, bukankah kita akan melakukan hal yang sama saat menghadapi kematian?" Untuk sesaat, Senior Sister Zhao tak bisa menahan diri, merasa bingung.

Li Fan akan menjawab ketika dia memperhatikan fenomena aneh di langit di atas mereka.

"Qu Xinfeng, kultivator berusia lima puluh enam tahun, yang membangun fondasi Dao-nya dengan 'Mountain Stone Sword'..."

"Sekarang telah mati, Dao-nya kembali ke surga!"

Ketika pemandangan di langit terungkap, sebuah pesan langsung berkilat di benak Li Fan.

"Apa ini?" Li Fan tertegun.

"Hmm?" Senior Sister Zhao juga memperhatikan pemandangan aneh di atas dan mendongak.

Beberapa saat kemudian, ekspresinya menjadi gelap.

Dia mengeluarkan tebasan pedang, mencoba membubarkan fenomena itu.

Namun, sepertinya visi itu terukir di langit, dan serangannya sia-sia.

"Apa ini sebenarnya? Lelucon dari langit?"

Li Fan tetap diam.

Tidak ada metode kultivasi bersama, muncul Immortal Plague.

Dan sekarang, 'death declarations' yang menyeramkan ini muncul. Siapa yang tahu apa lagi yang akan terjadi di masa depan?

Dia menghela napas pelan.

"Ayo pergi, Senior Sister. Tidak ada gunanya tinggal di sini. Semakin cepat kita menyelesaikan misi, semakin cepat kita bisa kembali ke sekte," kata Li Fan.

Setelah jeda yang lama, Senior Sister Zhao tidak merespons.

Dia langsung memusnahkan tubuh Qu Xinfeng, yang telah melakukan pembantaian itu tetapi sekarang menjadi korban 'Immortal Plague'.

Hanya setelah itu dia berubah menjadi seberkas cahaya dan terbang pergi.

Dua tahun berikutnya dihabiskan untuk melakukan perjalanan di seluruh Xuanhuang Realm, mencegah tragedi yang tak terhitung jumlahnya.

Mereka membunuh banyak kultivator gila dan menyelamatkan banyak nyawa manusia biasa.

Setelah berita tentang 'Great Migration Plan' tersebar, kultivator yang tersisa secara bertahap tenang, tidak lagi membantai manusia biasa begitu sembarangan.

Tentu saja, beberapa kejadian sporadis tidak bisa dihindarkan.

Ada tempat yang tidak bisa dijangkau oleh keduanya, di mana upaya mereka kurang.

Setelah menyelesaikan tugas Sect Master, keduanya bersiap untuk kembali ke sekte seperti yang direncanakan.

Namun, perintah tak terduga membuat mereka terkejut.

Sect Master Ji Changxi menyatakan bahwa 'Great Migration Plan' telah secara resmi dimulai.

Mereka belum boleh kembali.

Mereka harus tetap di Xuanhuang Realm dan membantu mengkoordinasikan berbagai sekte, membantu menjalankan rencana penting ini untuk semua kultivator.

Li Fan, melihat wajah Senior Sister Zhao menggelap sampai hampir meneteskan amarah, tidak berani berbicara.

Dia sama sekali tidak tahu bagaimana menghiburnya, jadi dia hanya berdiri diam di sampingnya.

Setelah waktu yang lama, ekspresi Senior Sister Zhao kembali normal.

Dia tersenyum anggun. "Ayo pergi, Junior Brother."

"Perintah adalah perintah, bagaimanapun."

Untuk beberapa alasan, melihat senyum Senior Sister Zhao membuat Li Fan dipenuhi rasa takut yang tak terlukiskan.

"Heh, ya, Senior Sister," jawabnya dengan hati-hati, bergegas untuk mematuhi.

Dalam sekejap mata, seratus tahun telah berlalu.

Dengan upaya kolektif dari semua kultivator, Great Migration Plan berhasil diselesaikan.

Semua manusia biasa telah dipindahkan ke berbagai 'cave heavens' dan 'small worlds', dan Xuanhuang Realm dibiarkan kosong.

Setelah absen dari sekte mereka selama lebih dari satu abad, Senior Sister Zhao dan Li Fan akhirnya bisa kembali.
