Bab 53: Bencana untuk Cultivators

On Taian Island, di dalam susunan pelindung.

"Hambatan? Kesengsaraan Surgawi?" Li Fan melihat-lihat "Miscellaneous Records dari Cultivation" yang dibeli, alisnya sedikit berkerut.

Sejak kembali dari Ten Thousand Immortals Island beberapa hari yang lalu, dia tidak menghentikan cultivation-nya sejenak. Dia awalnya berpikir untuk mengambil kesempatan untuk menerobos ke tahap selanjutnya dari Qi Condensation.

Namun meskipun dia jelas-jelas merasa bahwa dia hampir mencapai terobosan, tidak peduli seberapa keras Li Fan dikultivasikan, dia selalu merasa dirinya hanya sedikit kekurangan. Perbedaan kecil ini seolah-olah merupakan jurang yang tidak dapat diatasi.

Setelah membaca dengan teliti "Miscellaneous Records dari Cultivation", Li Fan akhirnya memastikan bahwa dia mengalami kemacetan.

Pada zaman kuno, ada yang menyebutkan kemacetan cultivation. Ini adalah titik-titik dalam proses cultivation di mana kemajuan tampaknya terhenti.

Di dunia cultivation saat ini, kemacetan ini memiliki dampak yang lebih besar terhadap para petani. Mulai dari tahap tengah Qi Condensation, setiap kultivator pasti akan menemui hambatan saat melewati berbagai tahapan.

Mengatasi hambatan ini bukan hanya tentang kerja keras. Untuk itu diperlukan menemukan peluang yang sesuai dengan cultivation seseorang saat ini, sehingga memungkinkan mereka untuk menerobos dengan sukses.

Peluang ini bisa berupa hal sederhana seperti melihat lukisan, minum teh, pencerahan mendadak, atau kilasan wawasan selama perjuangan hidup dan mati. Bisa juga sesuatu yang disebutkan dengan santai oleh seseorang atau bimbingan hati-hati dari seorang senior.

Intinya, peluang-peluang ini tidak dapat diprediksi dan hanya dapat dirasakan melalui takdir.

Kemacetan ini secara signifikan memperlambat kemajuan seorang kultivator, seolah-olah bencana surgawi telah turun untuk menghalangi jalur cultivation mereka. Karena alasan ini, para kultivator menyebutnya sebagai kesengsaraan surgawi.

Sekarang, kesengsaraan surgawi ini telah menimpa Li Fan.

Rencananya untuk menerobos dengan cepat gagal karena kendala ini.

Duduk di barisan pelindung selama beberapa hari, Li Fan tidak merasakan adanya peluang untuk menerobos.

Mengetahui bahwa dia tidak bisa mempercepat proses ini, dia tidak merasa cemas. Dia untuk sementara menyisihkan cultivation dari Minor Yan Water Technique dan mulai berlatih Jade Cosmos Thousand Variations Sutra.

Jade Cosmos Thousand Variations Sutra terdiri dari lima lapisan, sesuai dengan lima alam utama zaman kuno: Bawaan, Qi Condensation, Foundation Building, Core Formation, dan Nascent Soul.

Alam The Innate adalah keberadaan unik dalam metode cultivation beberapa sekte kuno pada zaman kuno. Ini berfokus pada pembersihan kotoran yang diperoleh setelah lahir untuk kembali ke kemurnian bawaan. Menurut sekte ini, memulai cultivation dari alam bawaan akan mempermudah pemahaman Dao surgawi, memungkinkan kemajuan cultivation lebih cepat dan lebih tinggi.

Namun, dengan munculnya metode cultivation baru yang menekankan percepatan cultivation, hanya sedikit orang yang mempraktikkan alam bawaan.

Meskipun demikian, fondasi Jade Cosmos Thousand Variations Sutra berada di ranah bawaan.

Jadi, yang perlu dilakukan Li Fan adalah menggunakan Qi Condensation untuk menggantikan ranah bawaan, menyelesaikan lapisan pertama cultivation.

Biasanya, mengganti alam yang lebih tinggi dengan alam yang lebih rendah akan mudah, namun dalam kasus ini, perbedaan antara sistem cultivation kuno dan kontemporer menimbulkan kesulitan.

Apalagi Li Fan baru berlatih beberapa tahun dan memiliki basis pengetahuan yang terbatas. Inilah mengapa dia membutuhkan banyak waktu untuk memahami dasar-dasarnya, meskipun ada bantuan dari Liuli Pills.

Dia tetap bertahan dalam studinya meski menghadapi kesulitan, kata demi kata, dan merenungkan wawasannya.

Menurut deskripsi Jade Cosmos Thousand Variations Sutra, setelah berhasil mengolah lapisan kedua yang sesuai dengan Qi Condensation, seseorang akan dapat menguasai kemampuan ilahi "Discerning Variations". Discerning Variations" adalah kemampuan untuk membedakan dan merasakan berbagai aura langit dan bumi. Ini juga merupakan dasar dari Thousand Mechanisms Jade Huan Golden Chapter. Hanya dengan terlebih dahulu membedakan dan merasakan aura-aura ini barulah aura-aura ini dapat ditangkap dan disempurnakan setelahnya. Kesulitan dalam mempraktikkan lapisan kedua bahkan lebih sulit dari yang dibayangkan Li Fan. Jika Minor Yan Water Technique sederhana dan jelas dalam memberi tahu Anda cara berkultivasi tanpa sedikit pun omong kosong, Jade Cosmos Thousand Variations Sutra sengaja dibuat tidak jelas dan esoteris, membuat pembaca sendiri yang bingung. Tidak hanya itu, ide-ide acak dan analogi kuno dari dunia cultivation kuno diterobos secara acak. Dengan teks yang sangat padat dan tidak dapat dipahami ini, Li Fan cukup frustrasi. Untungnya, Li Fan bukanlah orang yang mudah menyerah. Meski sulit, Li Fan bersabar dan perlahan mempelajari kata demi kata. Setahun berlalu dengan rajinnya cultivation. Kemajuannya dalam Jade Cosmos Thousand Variations Sutra sangat minim.Li Fan tidak putus asa. Ketika dia pergi ke Ten Thousand Immortals Island untuk mengumpulkan kompensasi walinya untuk kedua kalinya, dia menukar 800 poin kontribusinya dan lima buah Taian matang, yang telah dia simpan selama dua tahun, untuk beberapa wawasan tentang teknik kuno cultivation. Dia kemudian menggunakan mode cultivation yang disempurnakan dari Tianxuan Mirror untuk membaca wawasan ini tanpa benar-benar mempraktikkan teknik tersebut. Dia membandingkannya dengan pengalamannya sendiri dari tahun lalu. Proses ini memungkinkan dia untuk mengklarifikasi banyak keraguan dan pertanyaan yang tidak dapat dia pahami sebelumnya. Dia sangat gembira di beberapa titik, dan sekarang dia merasa akhirnya memahami beberapa bagian yang paling membingungkan. Lima hari berlalu dengan cepat. Setelah memperoleh wawasan, Li Fan bergegas kembali ke Taian Island dan melanjutkan pengasingannya. Kali ini, dia menemukan bahwa cultivation miliknya sangat berbeda dari sebelumnya. Aspek samar dari teknik cultivation telah menjadi jelas, dan tidak ada lagi hambatan. Li Fan segera membenamkan dirinya dalam cultivation miliknya. Waktu berlalu tanpa disadari selama latihannya. Suatu hari, kabut emas energi spiritual, yang sama sekali berbeda dari elemen air, tiba-tiba muncul di Dantian Li Fan.Li Fan tiba-tiba membuka matanya, memperlihatkan ekspresi kegembiraan. "Saya akhirnya menguasai lapisan kedua Jade Cosmos Thousand Variations Sutra! Li Fan menghela nafas lega. Meregangkan tubuhnya yang agak kaku, dia melihat ke arah waktu, merasa agak linglung. Dia tidak menyangka bahwa pengasingan ini akan berlangsung setahun penuh. Namun, dalam persepsi Li Fan, rasanya seperti baru tidur sebentar. Meski begitu, kerja keras selalu membuahkan hasil. Mata Li Fan berbinar saat dia mengumpulkan energi spiritual emas di matanya, mengaktifkan kemampuan "Discern Variations". bersemangat untuk menguji kekuatan barunya. Dia melihat ke arah Taian Island. Namun, apa yang dilihatnya membuat tulang punggungnya merinding. Aura hitam pekat, seperti lapisan awan gelap yang tebal, menyelimuti seluruh Taian Island. Li Fan hanya bisa memastikan bahwa dia tidak melihat sesuatu. "Bagaimana ini bisa terjadi?" Li Fan dipenuhi rasa tidak percaya. Tiba-tiba, dia sepertinya mengingat sesuatu dan dengan cepat menggunakan teknik Discern Variations untuk memeriksa dirinya sendiri. Dalam refleksinya, akumulasi aura kematian di kepalanya ratusan kali lebih padat daripada yang ada pada orang biasa di pulau itu!

“Discerning Variations” adalah kemampuan membedakan dan merasakan berbagai aura langit dan bumi.

Ini juga merupakan dasar dari Thousand Mechanisms Jade Huan Golden Chapter. Hanya dengan terlebih dahulu membedakan dan merasakan aura-aura ini barulah aura-aura tersebut dapat ditangkap dan disempurnakan setelahnya.

Kesulitan berlatih lapisan kedua bahkan lebih sulit dari yang dibayangkan Li Fan. Jika Minor Yan Water Technique sederhana dan jelas dalam memberi tahu Anda cara berkultivasi tanpa sedikit pun omong kosong, Jade Cosmos Thousand Variations Sutra sengaja dibuat tidak jelas dan esoteris, membuat pembaca sendiri yang bingung. Tidak hanya itu, ide-ide acak dan analogi kuno dari dunia cultivation kuno diterobos secara acak.

Dengan teks yang sangat padat dan tidak dapat dipahami ini, Li Fan cukup frustrasi. Untungnya, Li Fan bukanlah orang yang mudah menyerah. Meski sulit, Li Fan bersabar dan perlahan mempelajari kata demi kata.

Setahun berlalu dengan rajinnya cultivation.

Kemajuannya dalam Jade Cosmos Thousand Variations Sutra sangat minim.

Li Fan tidak putus asa. Ketika dia pergi ke Ten Thousand Immortals Island untuk mengambil kompensasi walinya untuk kedua kalinya, dia menukar 800 poin kontribusinya dan lima buah Taian matang, yang telah dia simpan selama dua tahun, untuk beberapa wawasan tentang teknik kuno cultivation.

Dia kemudian menggunakan mode cultivation yang disempurnakan dari Tianxuan Mirror untuk membaca wawasan ini tanpa benar-benar mempraktikkan tekniknya. Dia membandingkannya dengan pengalamannya sendiri pada tahun lalu.

Proses ini memungkinkan dia untuk mengklarifikasi banyak keraguan dan pertanyaan yang tidak dapat dia pahami sebelumnya.

Dia sangat gembira pada beberapa hal, dan sekarang dia merasa akhirnya memahami beberapa bagian yang paling membingungkan.

Lima hari berlalu dengan cepat.

Setelah memperoleh wawasan, Li Fan bergegas kembali ke Taian Island dan melanjutkan pengasingannya. Kali ini, dia menemukan bahwa cultivation miliknya sangat berbeda dari sebelumnya.

Aspek yang tidak jelas dari teknik cultivation telah menjadi jelas, dan tidak ada lagi hambatan.

Li Fan segera membenamkan dirinya dalam cultivation miliknya.

Waktu berlalu tanpa disadari selama latihannya.

Suatu hari, kabut emas energi spiritual, yang sama sekali berbeda dari elemen air, tiba-tiba muncul di dantian Li Fan.

Li Fan tiba-tiba membuka matanya, memperlihatkan ekspresi kegembiraan.

“Saya akhirnya menguasai lapisan kedua Jade Cosmos Thousand Variations Sutra! Li Fan menghela nafas lega.

Meregangkan tubuhnya yang agak kaku, dia melihat waktu itu, merasa agak linglung.

Dia tidak menyangka pengasingan ini akan berlangsung setahun penuh.

Namun dalam persepsi Li Fan, dia merasa seperti baru tidur sebentar.

Meski begitu, kerja keras selalu membuahkan hasil.

Mata Li Fan berbinar saat dia mengumpulkan energi spiritual emas di matanya, mengaktifkan kemampuan "Discern Variations".

“Coba saya lihat seperti apa yang disebut aura langit dan bumi.” Li Fan sangat bersemangat untuk menguji kekuatan barunya.

Dia melihat ke arah Taian Island.

Namun, apa yang dilihatnya membuat tulang punggungnya merinding.

Aura hitam pekat, seperti lapisan tebal awan gelap, menyelimuti seluruh Taian Island.

Aura kematian yang menindas membuat pulau itu tampak seperti dunia bawah, bahkan di siang hari bolong.

Li Fan menghilangkan teknik tersebut, dan kemudian menggunakannya lagi.

Setelah beberapa kali mencoba, Li Fan hanya dapat memastikan bahwa dia tidak melihat sesuatu.

"Bagaimana ini bisa terjadi?" Li Fan dipenuhi dengan rasa tidak percaya.

Tiba-tiba, dia seperti mengingat sesuatu dan dengan cepat menggunakan teknik Discern Variations untuk memeriksa dirinya sendiri.

Dalam refleksinya, akumulasi aura kematian di kepalanya ratusan kali lebih padat daripada yang dimiliki orang biasa di pulau itu!