Chapter 1309: First Encounter with the Carefree Paradies

Transformasi pemusnah dunia Xuanhuang adalah berbagai perubahan ekstrem yang muncul secara alami dari naluri Xuanhuang Realm untuk mempertahankan diri ketika merasakan takdir kehancuran yang sudah dekat. Semuanya adalah manifestasi yang mendorong aspek tertentu hingga batas mutlaknya.

Misalnya, transformasi yang Li Fan gunakan di kehidupan sebelumnya untuk menyamar sebagai kultivator Dao Integration, [Spirit of Heaven and Earth Heat Death, All Things Frozen]. Kekuatannya tidak kalah dari Spirit of Heaven and Earth tipe es biasa di dalam Xuanhuang Realm, justru lebih kuat dari sebagian besarnya.

Transformasi pemusnah dunia biasanya dipenuhi dengan agresi serta kekuatan destruktif. Karena umumnya hanya muncul ketika Xuanhuang Realm menghadapi krisis pemusnahan, kemunculannya di dunia pastilah memicu respons stres dari Xuanhuang Heavenly Dao.

Akibatnya, Xuanhuang Heavenly Dao secara naluriah akan mengembangkan kewaspadaan serta ketidakpercayaan terhadap pemilik transformasi pemusnah dunia, sama seperti yang terjadi pada Li Fan sekarang. Namun, setelah menyerap pikiran jahat yang telah dipisahkan dari dirinya, Xuanhuang Heavenly Dao mengalami transformasi yang mirip dengan disuntiknya qi abadi dan mengalami kebangkitan sempurna.

Manifestasi spesifik dari perubahan ini tercermin dalam hukum-hukum dasar Xuanhuang Realm. Perubahan terkait prinsip pembalikan umur panjang bisa dikesampingkan untuk saat ini. Berbagai pembatasan yang Xuanhuang Realm berikan kepada para kultivator juga menjadi semakin ketat seiring dengan kebangkitan internal Realm tersebut.

Bottleneck heavenly tribulation, ketidakmampuan mengkultivasi banyak hukum secara bersamaan, fenomena aneh yang muncul di langit setelah kematian—hukum-hukum yang terkait erat dengan kultivasi ini tengah berubah dengan cepat secara diam-diam. Kultivator akan mendapati terobosan semakin sulit.

Tanda-tanda surgawi yang muncul setelah kematian akan mencatat lebih banyak informasi tentang kehidupan seorang kultivator. Standar penilaian berbagai metode kultivasi akan menjadi semakin ketat, dan jumlah total teknik kultivasi di dunia akan menurun secara misterius.

Selain itu, Li Fan juga samar-samar merasakan bahwa efisiensi Xuanhuang world dalam menyerap dan mengubah Dao Foundations yang dikembalikan setelah kematian kultivator, serta fragmen dunia, secara bertahap meningkat seiring dengan kekuatan internalnya yang terus berkembang.

Dengungan samar bagaikan suara pencernaan bergema di antara langit dan bumi, terlalu halus untuk dideteksi kultivator biasa. Di dalam Xuanhuang Realm, kultivator melahap langit dan bumi untuk berkultivasi. Kini kekuatan Xuanhuang world tiba-tiba meledak, hal itu pastilah akan mendorong lonjakan dramatis dalam kekuatan kultivator yang ada di dalamnya juga.

Foundation Establishment mengalahkan Golden Core, Golden Core mengalahkan Nascent Soul. Dalam waktu dekat, hal ini mungkin akan menjadi hal yang lumrah. Adapun kultivator generasi sebelumnya yang berusaha meloloskan diri dari predicament canggung ini, mereka hanya punya dua pilihan. Entah menghapus kultivasi mereka dan memulai dari awal, atau menemukan cara menembus ke realm besar berikutnya secepat mungkin.

Jika tidak, para kultivator yang tidak tumbuh bersama Xuanhuang world akan segera menjadi sisa-sisa usang dari era mereka....

Li Fan mengamati semua transformasi dramatis yang terjadi di dalam Xuanhuang Realm tanpa mengekstrak satu pun. Meskipun intensitas pertumbuhan Xuanhuang Realm masih jauh di bawah kebutuhannya, itu sudah cukup untuk memberikan inspirasi.

"Ini adalah transformasi Dao. Mereka yang selaras dengan Dao hidup, mereka yang kehilangan Dao mati. Ini berlaku untuk Xuanhuang Realm, berlaku untuk Darkest Star Sea, dan mungkin juga berlaku untuk Immortal Realm."

Li Fan merenungkan hal ini dalam diam. Dia teringat pengalaman Sun Erlang di alam ilusi True Fruit dari kehidupan sebelumnya.

"Aku ingin tahu keuntungan apa yang akan mereka peroleh dengan menuju ke Carefree Paradise di kehidupan ini?"

Di dalam Dao Discussion Platform, mata berwarna perak-putih itu sedikit berputar, dan gambaran kelompok Sun Erlang yang berjumlah tiga orang segera muncul di dalamnya.

Meskipun mereka hanya kultivator puncak Golden Core, mereka cukup beruntung menerima transmisi Great Dao dari Holy Master. Di mata mereka, formasi pertahanan baik Ten Thousand Immortal Alliance maupun Five Elders Association sama saja dengan tidak ada.

Mereka melaju lurus menembus, melewati [Human Dao Heavenly Land], dan akhirnya mencapai apa yang disebut Carefree Paradies. Pada pandangan pertama, tempat itu tidak tampak jauh berbeda dari wilayah lain di Xuanhuang Realm.

Yue Zhenwei, yang paling tua di antara ketiganya, mensurvei sekeliling, jejak kebingungan melintas di matanya.

"Apakah di sini lebih sedikit orang dibanding wilayah lain di Five Elders Association?"

Sun Erlang mengangguk.

"Memang. Dan mereka semua tampak lesu. Bagaimanapun aku melihatnya, ini sama sekali tidak ada hubungannya dengan kata 'Paradise'."

Wang Xuanba sama sekali tidak peduli.

"Siapa peduli? Bukankah kita datang ke sini untuk mencari dunia Cave Heaven yang dibutuhkan menembus ke Nascent Soul? Semakin sedikit orang, tentu lebih baik."

Sun Erlang dan Yue Zhenwei berdua merasa itu masuk akal. Seseorang hanya boleh melakukan apa yang sesuai dengan kemampuannya. Rahasia Carefree Paradies jelas bukan sesuatu yang bisa diselidiki oleh kultivator Golden Core kecil seperti mereka.

Oleh karena itu, mereka terus menyembunyikan jejak mereka dan menggunakan teknik rahasia yang diajarkan Holy Master untuk mencari jejak Cave Heaven di Carefree Paradies. Namun...

Sepuluh hari berlalu, dan mereka tidak menemukan apa pun. Ekspresi ketiganya menjadi agak jelek.

"Itu mustahil. Kami praktis sudah mencari seluruh Qiuxi Prefecture, namun tidak menemukan satu pun Cave Heaven?" Wang Xuanba penuh dengan ketidakpercayaan.

"Entah teknik rahasia Holy Master bermasalah. Atau..." Ekspresi Yue Zhenwei sama muramnya.

Sun Erlang melanjutkan, "Carefree Paradies mungkin memang tidak mengandung Cave Heaven sama sekali. Atau mungkin yang kita lihat sekarang bukan Carefree Paradies yang sesungguhnya, melainkan hanya cangkang kosong. Mimpi legendaris itulah tempat yang sebenarnya berada."

"Apa yang kita lakukan selanjutnya?" Wang Xuanba menggaruk kepalanya.

"Kita tidak bisa memasuki mimpi untuk mencuri barang, kan? Mengapa tidak kembali ke Human Dao Heavenly Land? Keamanan mungkin lebih ketat di sana, tetapi wilayahnya jauh lebih besar. Asalkan kita hati-hati, meminjam beberapa Cave Heaven seharusnya tidak menjadi masalah."

Sun Erlang dan Yue Zhenwei berdua mengangguk. Ketiganya dengan cepat mencapai kesepakatan dan bersiap mundur dari Carefree Paradies.

Namun yang membuat mereka dipenuhi ketakutan yang tak terjelaskan adalah, meskipun mereka jelas mengikuti jalur yang sama dengan saat mereka masuk, pemandangan yang mereka temui saat mencapai batas Carefree Paradies telah berubah sepenuhnya. Penghalang kabut putih yang membentang di langit dan bumi sebagai pemisah alami antar prefektur telah lenyap.

Di depan mereka kini terbentang gurun tanpa akhir yang membentang melampaui pandangan.

"Ini..."

Ketiganya berdiri di tepi gurun, mengambil pasir kuning dari tanah dan menggosokkannya di antara jari-jari mereka.

"Ini nyata." Sun Erlang mengepalkan tinjunya dan berbicara dengan suara rendah.

Wang Xuanba masih menolak mempercayainya. Dia melangkah maju dan terbenam ke dalam pasir hisap.

"Bagaimana ini bisa terjadi? Jalannya baik-baik saja saat kita masuk, dan sekarang tiba-tiba kita tidak bisa kembali? Kita bahkan tidak tersesat!"

Yue Zhenwei, yang paling tenang di antara mereka, berbicara, "Aku khawatir kita tanpa sadar memasuki mimpi sesungguhnya dari Carefree Paradies."

Dia menatap ke gurun yang jauh tapi tidak melihat jejak kehidupan.

"Lebih baik jangan gegabah memasuki gurun ini. Mari kita coba arah lain."

Ketiganya melintasi Qiuxi Prefecture sekali lagi dan di batas lain menjumpai wilayah tetangga yang sama sekali berbeda. Torrents yang menderu mengalir turun dari sembilan langit. Begitu menghantam aliran Qiuxi, torrents itu langsung berubah menjadi gelembung cahaya dan menghilang.

Tidak jauh dari sana terdapat dunia air yang tergantung tinggi di langit. Di dalamnya berenang banyak makhluk hidup, dan mereka bahkan bisa samar-samar melihat banyak struktur bawah air.

"Bagaimana kalau kita coba di sini? Kita toh tidak bisa keluar juga," usul Wang Xuanba.

"Biarkan kita mengamati dulu." Yue Zhenwei mempelajarinya dengan cermat dan menemukan bahwa sementara kehidupan ada di dalam dunia air ini, peradaban yang membangun struktur bawah air terdiri dari makhluk mirip gurita yang menggeliat.

Mereka tampak memiliki bahasa dan tulisan mereka sendiri, memerintah dunia bawah air ini. Namun meski batas tipis memisahkan mereka dari kelompok Sun Erlang, dan meski kelompok itu dengan terang-terangan mengamati mereka, makhluk-makhluk itu tidak menunjukkan kesadaran sama sekali. Seolah-olah mereka hidup di dunia yang berbeda.

Untuk sementara meninggalkan dunia air itu, ketiganya terus mencari sepanjang perbatasan Qiuxi Prefecture. Akhirnya, di sudut barat daya, mereka menemukan prefektur tetangga ketiga. Di prefektur yang jauh itu, sebuah batu raksasa berdiri di tepi laut. Batu itu persis identik dengan batu pantai raksasa yang sebelumnya mereka lihat di Shilin Prefecture di Xuanhuang Realm.

"Bagus. Kita akhirnya menemukan jalan keluar!" Wang Xuanba berteriak penuh semangat.

Dia baru saja akan bergegas maju ketika Sun Erlang menghentikannya.

"Hati-hati. Ada sesuatu yang terasa salah."

Saat Sun Erlang berbicara, dua sosok muncul di langit di atas batu tepi laut raksasa itu, satu mengejar yang lain.

Yang di depan dalam keadaan menyedihkan, sepertinya terluka parah. Sosok yang mengejar di belakang jelas lebih cepat dengan margin yang nyata. Namun sepertinya yang mengejar menikmati sensasi perburuan, dengan sengaja mengendalikan jarak di antara mereka. Ia memberikan kultivator yang melarikan diri itu ilusi bahwa dengan sedikit usaha lagi, pelarian adalah mungkin, padahal kenyataannya tidak ada kesempatan lolos sama sekali.

Kalau ini sekadar pengejaran biasa, ketiganya tidak akan terlalu terkejut. Namun, yang mengejar kultivator manusia yang melarikan diri itu sebenarnya adalah binatang iblis berkepala anjing dengan tubuh manusia. Tepat ketika kultivator manusia itu akan mati-matian melarikan diri melampaui batas Shilin Prefecture dan memasuki Congyun Sea, binatang iblis berkepala anjing itu akhirnya menjadi tidak sabar dan memilih mengakhiri permainan perburuan.

Tangannya berubah kembali menjadi cakar anjing, dengan kuat menjepit kultivator manusia itu di tempat. Menyaksikan ekspresi manusia yang putus asa dan tersiksa di tengah jeritan menyedihkan, binatang iblis berkepala anjing itu meledak dalam tawa keras. Kemudian, dengan sepenuhnya puas, ia membuka mulutnya, bersiap menelan kultivator manusia itu bulat-bulat.

"Kau binatang jahat, berhenti!"

Itu adalah masa muda yang penuh darah mendidih.

Bagaimana Wang Xuanba bisa berdiam diri menonton pemandangan manusia yang akan dilahap tepat di depan matanya? Sebelum Sun Erlang dan Yue Zhenwei sempat menghentikannya, kapak raksasa abu-abu putih yang membawa aura kuno sudah menembus batas antara dua wilayah berbeda dan tiba di depan binatang iblis berkepala anjing itu.

Namun binatang iblis berkepala anjing itu sepertinya sudah bersiap dari awal. Kilau buas dan bersemangat melintas di matanya. Dengan santai ia melempar kultivator manusia yang telah ditangkapnya sebagai mangsa. Ia sama sekali mengabaikan kapak raksasa abu-abu putih yang akan menghantam kepalanya dan langsung menerjang ke arah Sun Erlang dan dua lainnya.

Saat binatang iblis berkepala anjing itu bergerak, Xuanhuang Shilin Prefecture tempat ia berdiri tiba-tiba mengalami perluasan aneh juga. Itu langsung menelan wilayah Qiuxi Prefecture, menyelubungi Sun Erlang dan dua lainnya di dalamnya. Seolah mimpi turun ke dalam kenyataan, dunia yang dihuni binatang iblis berkepala anjing dan kelompok Sun Erlang menyatu menjadi satu.

Clang!

Kapak raksasa abu-abu putih Wang Xuanba menghantam bagian belakang leher binatang iblis berkepala anjing, namun hanya menghasilkan suara logam beradu dengan logam. Serangan penuh kekuatan itu, yang cukup membelah gunung, bahkan tidak menembus kulit binatang itu. Wang Xuanba mendengus dingin, sama sekali tidak takut.

"Apakah menurutmu kapak kakek ini cuma tajam? Kau benar-benar berani mengandalkan tubuh kerasmu untuk menahannya secara langsung? Binatang tetaplah binatang!"

Binatang iblis berkepala anjing itu sepertinya memahami kata-kata Wang Xuanba, dan ekspresinya sedikit berubah. Baru saat itu ia menyadari bekas luka abu-abu yang terlihat jelas muncul di belakang lehernya.

Warna abu-abu itu dengan cepat menyebar ke atas, langsung menelan kepala anjing binatang itu. Beberapa saat kemudian, kepala abu-abu putih itu hancur bagai debu dan berterbangan ke udara.

"Hati-hati!"

Yue Zhenwei dan Sun Erlang berteriak bersamaan. Tepat ketika Wang Xuanba sedang merasa puas diri, binatang iblis berkepala anjing itu, meski telah kehilangan kepalanya, bergerak lagi.

Sosoknya berkelebat, sudah tiba di depan Wang Xuanba. Cakar anjing itu menjadi seberkas cahaya hitam, langsung menembus jantung Wang Xuanba.

"Xuanba!" Mata Sun Erlang hampir pecah karena kemarahan. Bilah keji tiba tepat satu detik terlambat, menyapu angin hitam tak terhingga yang langsung menyelubungi binatang iblis berkepala anjing itu.

Namun hanya beberapa saat kemudian, daging binatang itu sudah sepenuhnya terkelupas oleh angin hitam. Yang tersisa hanyalah kerangka putih yang suram. Namun, kerangka ini memancarkan cahaya emas yang tidak biasa.

"Ada yang tidak beres..." Ekspresi Yue Zhenwei sedikit berubah.

Namun tanpa disadari, sebuah sosok telah diam-diam mendekat dari belakangnya. Sosok itu justru kultivator manusia yang sebelumnya dikejar oleh binatang iblis berkepala anjing. Senyum mencemooh tersungging di sudut mulutnya saat menatap Yue Zhenwei dengan tamak.

Auranya meledak secara eksplosif. Sama sekali tidak ada tanda-tanda luka. Lehernya tiba-tiba memanjang, kepalanya terbang ke depan sambil menelan kepala Yue Zhenwei dalam satu gigitan. Malangnya Yue Zhenwei telah memusatkan seluruh perhatiannya pada binatang iblis berkepala anjing dan Sun Erlang.

Karena tertepu oleh serangan mendadak itu, dia tewas seketika.

"Aaaaaah! Kalian semua pantas mati!"

Menyaksikan dua rekannya tewas satu demi satu, mata Sun Erlang berubah merah darah. Pembuluh darah membengkak di sekujur tubuhnya sementara energi hitam menyelubunginya. Pupilnya sepenuhnya ditelan kegelapan.

Tanpa menghiraukan segalanya, Sun Erlang langsung menyerbu ke arah binatang iblis leher panjang itu. Namun tiba-tiba dia dicengkeram dari belakang oleh kerangka emas. Kerangka emas itu mengencangkan cengkeramannya sambil mengeluarkan tawa mengerikan.

"Trik ini benar-benar manjur. Tiap kali, selalu berhasil memancing beberapa idiot."

Kemarahan Sun Erlang semakin membara.

"AH!"

Raungannya bergema di antara langit dan bumi.

Badai hitam tiba-tiba meledak dari dantiannya. Itu beberapa kali lebih menakutkan dari yang terkandung dalam bilah hitam sebelumnya. Kerangka emas, yang masih berteriak dengan arogan beberapa saat sebelumnya, langsung tertelan.

"Brengsek! Apa ini..."

Sebelum sempat menyelesaikan kata-katanya, kerangka emas itu lenyap bersama Sun Erlang di dalam badai hitam.

Binatang iblis leher panjang itu sama sekali tidak menunjukkan niat untuk maju menyelamatkannya. Justru ia menonton dengan penuh minat sambil mengunyah mayat Yue Zhenwei. Tidak lama kemudian, badai hitam benar-benar mereda. Dan mayat Yue Zhenwei maupun Wang Xuanba keduanya menjadi makanan bagi binatang iblis leher panjang itu....

"AH!"

Sun Erlang dan dua lainnya tiba-tiba terbangun dari mimpi buruk.

Keringat dingin membasahi dahi mereka. Butuh waktu cukup lama sebelum mereka pulih sepenuhnya dari pengalaman mengerikan itu.

"Aku mati?"

"Aku tidak mati?!" Wang Xuanba berkata, masih gemetar.

Sun Erlang tenggelam dalam pemikiran mendalam. Yue Zhenwei masih yang pertama tenang dan mengamati sekeliling mereka.

"Sepertinya kita masih di Qiuxi Prefecture Five Elders Association tempat kita terjebak sebelumnya."

"Namun..." Yue Zhenwei mendongak ke langit. "Seluruh dunia tampak menjadi lebih gelap?" katanya dengan nada tidak pasti.

"Itu bukan ilusi. Dunia tempat kita berada memang benar-benar tampak seperti malam telah turun," Sun Erlang mengamati sejenak sebelum setuju.

"Tapi realm kultivasi kita tidak berubah... Tunggu, apa ini?!"

Suara Sun Erlang tiba-tiba naik beberapa tingkat.

"'Sun Erlang, Golden Core Great Perfection. Death count: 1. Carefree Paradies experience level: 1. Carefree Coins: 100.'"

Sun Erlang membaca keras-keras baris-baris teks yang tiba-tiba muncul di hadapannya, ekspresinya penuh keterkejutan.

"Aku juga punya!" Wang Xuanba berteriak setelah menyadari sesuatu pada dirinya sendiri.

"Tunggu, itu tidak benar. Mengapa Carefree Coins-ku nol?"

"Dari mana seratusmu berasal?" Wang Xuanba bertanya dengan kebingungan total.
