Chapter 582

Mungkin karena [Root of Heaven and Earth] takut merusak Five Elements Cave Heaven yang baru saja terbentuk.

Ketika Li Fan mendekati lima gugusan cahaya itu, daya tarik dari luar tiba-tiba melemah.

Ini mencegahnya hancur total dalam waktu singkat.

Pada saat ini, meskipun tubuh Li Fan menyusut menjadi setengah dari ukuran semula, ia masih memiliki seluruh anggota tubuhnya. Namun, postur tubuhnya secara keseluruhan ikut mengecil, membuatnya tampak seperti anak berusia tujuh atau delapan tahun.

Lucu dan juga mengerikan.

Untungnya, hal ini tidak memengaruhi kemampuannya untuk bergerak.

Dengan tenang ia menatap lima gugusan cahaya berwarna-warni yang berkedip di kejauhan. Alih-alih buru-buru menggunakan teknik rahasia untuk melahapnya, ia mengamati dengan cermat.

Root of Heaven and Earth sedang merajut energi dan hukum dengan sifat yang sama ke dalam lima domain elemen—logam, kayu, air, api, dan bumi—melalui kedipan-kedipan cahaya di bawahnya.

Domain-domain elemen yang baru lahir dan masih rapuh itu perlahan menjadi semakin utuh dan tangguh.

"Jika ruang ini dianggap sebagai rahim yangmelahirkan kehidupan, maka Five Elements Cave Heaven ini bagaikan embrio yang baru mulai terbentuk," pikir Li Fan.

Kini eksis dalam bentuk garis-garis, persepsi Li Fan terhadap hukum di sekitarnya jauh lebih tajam dibanding saat ia masih dalam wujud manusia.

Menyaksikan awal terbentuknya Cave Heaven, berbagai pencerahan membanjiri benaknya.

Di kehidupan sebelumnya, ketika "Five Elements Great Cave Heaven" yang pernah dipindahkan ke luar kota akhirnya musnah akibat ketidakseimbangan lima elemen, Li Fan mampu menyadari bahwa kelima elemen dalam Five Elements Great Cave Heaven itu tidak saling selaras.

Li Fan telah menyaksikan secara langsung pusaran hitam-putih yang mengerikan, nyaris seperti kiamat.

Kini, melihat kelahiran Lima Elemen, ia menyadari adanya kesamaan tak terduga antara keduanya.

"Kehidupan dan kehancuran..."

"Kehidupan adalah awal dari kehancuran; kehancuran adalah sumber kehidupan," gumam Li Fan, seolah tercerahkan.

"Aku menggunakan prinsip saling timbal balik Lima Elemen—yang berputar tanpa akhir—untuk menciptakan 'Great Five Elements Annihilation Sword' berdasarkan metode Ink Kill dan Heaven Calamity."

"Tapi prinsip kehidupan dan kehancuran ini..."

Pikirannya berlari menuju puncaknya.

Tanpa bantuan apa pun dari luar, Li Fan seolah memasuki kondisi pencerahan.

Ia berdiri diam di samping gugusan cahaya lima warna, tak bergerak bagai patung.

Namun tubuhnya bereaksi secara naluriah.

Ketika partikel-partikel stray sesekali melesat menuju Five Elements Cave Heaven dan mengancam menembus tubuhnya, tubuhnya meliuk dengan aneh, menghindar dari partikel-partikel itu dengan mudah.

Setelah menghindari bahaya, tubuhnya seketika kembali ke bentuk semula.

Sementara itu, Li Fan tetap terbenam dalam kontemplasi, tak sadar akan gerakannya.

Waktu berlalu.

Secara bertahap, lima gugusan cahaya berwarna-warni itu menampilkan detail yang lebih rumit.

Samudra, api cair, hutan-hutan...

Berbagai ciptaan postnatal dari Lima Elemen mulai terbentuk di dalam Cave Heaven.

Bagaikan embrio yang matang selama sepuluh bulan, bertransformasi dari gumpalan tak jelas menjadi bayi yang berkembang sempurna.

Adegannya...

Pemandangan-pemandangan yang berbeda mulai berkembang di dalam Cave Heaven.

Cahaya yang menyelubungi bagian luar Cave Heaven mulai menyusut ke dalam, mengalir kembali ke bagian interiornya.

Cahaya itu, bak suplemen alami yang sempurna, diserap, mempercepat transformasi pemandangan di dalamnya ratusan hingga ribuan kali lipat.

Gema gemuruh samar terdengar.

Cave Heaven itu sendiri mulai "tumbuh," mengembang ke luar.

Ia mengembang hingga menyentuh Cave Heaven lainnya, baru kemudian pertumbuhannya berhenti.

Gaya internal yang mendorong pertumbuhannya, bagaimanapun, tidak hilang.

Di tengah bunyi-bunyi deritan dan tekanan, kelima Cave Heaven saling terkait dan menyatu menjadi formasi alami, tak terpisahkan satu sama lain.

Five Elements Cave Heaven hampir terbentuk sepenuhnya.

"Luar biasa!" Pada saat ini, Li Fan akhirnya tersadar.

Wujudnya yang murni berupa garis-garis itu tidak menunjukkan ekspresi kegembiraan yang bisa dikenali.

Namun jelas, ia memperoleh banyak hal dari pengalaman ini.

"Divine ability ini tidak cocok digunakan di sini. Aku akan menanganinya setelah keluar!"

"Sekarang, aku harus fokus pada tugas yang ada!"

Li Fan meninjau citra yang terekam dalam Dao Deviation Stone miliknya—yang mengabadikan momen-momen yang terlewat selama pencerahannya—dan mengangguk pada dirinya sendiri.

"Dugaanku benar. Five Elements Cave Heaven belum sepenuhnya terpisah dari [Root of Heaven and Earth]."

"Sama seperti naluri alami seorang ibu untuk melindungi anaknya, upaya apa pun untuk melahapnya pasti akan memicu serangan habis-habisan dari Root of Heaven and Earth."

"Bahkan kultivator Dao Integration pun akan binasa di domain ini."

"Satu-satunya peluangku adalah momen singkat ketika Five Elements Cave Heaven terpisah dari tubuh induk, tapi belum turun ke kekosongan Tianling Prefecture!"

Li Fan memahami ini dengan jelas, tanpa emosi suka maupun duka, seraya menunggu momen krusial itu.

Bagi kultivator lain, melewatkan peluang semacam ini akan menjadi penyesalan seumur hidup. Bahkan dengan ketahanan mental yang luar biasa, mereka mungkin tetap merasakan sedikit kegelisahan.

Tapi bagi Li Fan, yang diberkahi kemampuan [Truth], ini hanyalah salah satu dari sekian banyak percobaan "biasa."

Oleh karena itu, hatinya tak terusik.

Bagaikan pemburu ulung, ia dengan sabar dan tenang menunggu mangsanya.

Tak jelas berapa banyak waktu yang berlalu.

Pemandangan Cave Heaven yang sebelumnya jelas berangsur-angsur menjadi transparan.

Di dalam [Root of Heaven and Earth], hanya garis-garis lingkaran dari lima Cave Heaven yang saling terhubung tersisa, melayang di angkasa.

Boom...

Five Elements Cave Heaven mulai bergetar hebat.

Bahkan ruang internal [Root of Heaven and Earth] pun tak henti-hentinya bergetar.

Seolah-olah Five Elements Cave Heaven sedang berusaha melepaskan diri darikendala ibunya.

Dalam penglihatan Li Fan, garis-garis yang saling bertautan itu menjadi terdistorsi.

"Ping!"

Suara bagai tali yang putus bergema.

Li Fan menyadari bahwa sebuah garis sepertinya putus begitu saja di sekitar Five Elements Cave Heaven.

Meskipun lenyap dalam sekejap, ia yakin itu bukan ilusi.

Memang, suara putus itu berulang bagai reaksi berantai.

Di atas Five Elements Cave Heaven, garis-garis yang putus tak terhitung jumlahnya bergoyang ditiup angin, lenyap menjadi ketiadaan dalam sekejap.

Getaran Cave Heaven semakin intens.

"Waktunya sekarang!"

Pada momen itu, tubuh Li Fan benar-benar hancur.

Garis-garis yang berputar dan meliuk melindungi Golden Core di dantiannya saat melesat menuju Five Elements Cave Heaven.

Tampaknya hal ini membangunkan [Root of Heaven and Earth].

Seiring Li Fan maju, tingkat pelarutan garis-garis halusnya semakin cepat.

Namun itu tak mampu mencegahnya mendekati target.

Ketika Five Elements Cave Heaven akhirnya terlepas dari [Root of Heaven and Earth], Golden Core milik Li Fan mulai retak.

Tampak nyaris hancur berkeping, tapi entah bagaimana masih menyatu.

Dari retakan-retakan itu muncul "tentakel" yang menggeliat, dengan mengancam meraih Five Elements Cave Heaven bagai ular-ular yang kelaparan.

Tentakel-tentakel ini juga merupakan representasi dari "Root of Heaven and Earth."

Bukan akar penciptaan primordial dari domain ini.

Melainkan, ini adalah "Root of Heaven and Earth" yang telah dibentuk oleh para kultivator dunia di dalam tubuh mereka sesuai metode baru dari Immortal Ancestor.
