Chapter 1233: The Heavenly Dao Bestows Great Power

Perspektifnya kembali ke beberapa saat sebelumnya.

Setelah melahap sisa will dunia dari Congyun Sea dan kembali ke Great Qi small world, Faceless Holy Emperor akhirnya mendapatkan pemahaman yang lebih jelas tentang perubahan yang terjadi dalam dirinya.

Dulu, ia harus memusatkan seluruh perhatiannya pada berbagai masalah sepele dalam Holy Dynasty. Waktu luang yang tersisa untuk pemikirannya sendiri tidak banyak.

Namun kini, tanpa menggunakan sepertiga pun dari kekuatannya, Li Ping sudah bisa menangani semua urusan, besar maupun kecil, dalam Holy Dynasty dengan sangat mudah.

Selain peningkatan murni dalam jumlah divine soul-nya, indra Li Ping juga terasa semakin tajam.

Ia menunduk melihat dunia ini dan menemukan kesadaran yang baru lahir dan masih mentah dari small world yang sedang ditumbuhkan akibat kenaikan dunia. Sebelumnya, Great Qi small world hanya beroperasi secara spontanmenurutnaluri dan tidak menunjukkan ekspresi "personalized" yang jelas seperti Xuanhuang Heavenly Dao. Namun, karena Li Ping terus-menerus mengubah Great Qi small world, tempat ini sudah memenuhi syarat dasar untuk melahirkan kesadaran diri.

Kelahiran will dunia adalah proses yang cukup panjang. Menurut perkiraan Li Ping, dengan kecepatan normal saat ini, kemungkinan dibutuhkan setidaknya seribu tahun.

Akan tetapi, jika Li Ping terus mendorong kenaikan Great Qi, waktu itu akan memendek sesuai dengan itu.

Great Qi small world telah mencapai kondisi saat ini sepenuhnya karena transformasi yang dilakukan Li Ping. Selain itu, fortune Holy Dynasty of Great Qi telah menyatu menjadi satu dengan Li Ping, dan fortune yang sedang naik dan tak terhentikan itu juga memberikan berbagai pengaruh halus pada small world tersebut.

Semua adalah kultivator, yang dilahirkan dan dibesarkan oleh langit dan bumi. Tetapi dalam kasus Li Ping, Great Qi small world saat ini terasa lebih seperti ciptaannya sendiri. Berkah penciptaan ulang itu seperti kasih sayang langit dan bumi sebagai orang tua...

Duduk tegak di atas takhta Holy Emperor, berbagai pemahaman mendalam terus bermunculan dalam benaknya.

Ini bukan hanya dari pemikirannya sendiri, tetapi juga terbantu oleh dunia ini.

Li Ping merasa seolah ia telah menggenggam beberapa informasi yang sangat penting.

Namun, pada saat ini, pikirannya tiba-tiba terganggu oleh peringatan dalam hatinya.

"Hmm?"

Setelah pemeriksaan cepat, Li Ping menemukan bahwa dalam jaringan source power essence yang telah ia bentangkan, salah satu mangsa justru menunjukkan tanda-tanda berusaha membebaskan diri.

Untaian fluktuasi aneh memancar dari orang itu, seolah berusaha melepaskan diri dari jeratan jaring emas raksasa.

"Sun Luyuan?"

Li Ping masih memiliki kesan tentang kultivator Dao Integration dari Ten Thousand Immortal Alliance ini, yang belum lama ini menyatakan niatnya untuk menyatakan kesetiaan kepada Holy Dynasty.

"Mungkinkah orang-orang dari Ten Thousand Immortal Alliance telahMenemukandan mengambil tindakan?" Li Ping tidak bisa tidak berpikir demikian.

Namun tak lama kemudian, ia merasakan apa yang sedang terjadi pada Sun Luyuan.

"Hah?"

Hati Li Ping seketika menjadi agak berat.

Dengan memanfaatkan source power essence dalam tubuh Sun Luyuan, Li Ping seketika tiba di sampingnya.

Ia mengulurkan tangan dan meletakkannya di bahu Sun Luyuan. Kekuatan emas yang mengalir deras terus ditumpahkan ke dalam tubuhnya.

Tak lama kemudian, tubuh Sun Luyuan yang perlahan mulai agak transparan, kembali memadat.

"Terima kasih, Holy Emperor, telah menyelamatkan hidup saya." Setelah menyadari apa yang baru saja terjadi, Sun Luyuan berbicara dengan sisa ketakutan, wajahnya penuh rasa ngeri dan syukur yang belum hilang.

Li Ping perlahan menarik tangannya, tetapi persepsinya masih tidak meninggalkan punggung Sun Luyuan.

Ia tidak bisa secara langsung mengamati keberadaan yang bernama Qingfeng.

Bahkan pengaruh dari insights Qingfeng terhadap dunia luar dan langit juga tidak bisa digunakan.

"Kau cukup menarik."

Jika bukan karena suara Qingfeng kebetulan terdengar pada saat itu, Li Ping nyaris mengira itu adalah ilusi Sun Luyuan.

Sulit dipercaya bahwa masih ada hal-hal di Xuanhuang Realm yang tidak bisa ia amati.

"Sebenarnya kau ini apa?"

Tidak ada penghinaan dalam kata-katanya; Li Ping justru bertanya dengan agak serius.

Sun Luyuan menundukkan kepala dan sepenuhnya menyembunyikan ekspresi di wajahnya.

Tak terduga, Qingfeng tidak marah: "Aku juga ingin tahu itu."

"Sayang sekali aku sudah lupa." Ujarnya dengan sedikit rasa menyesal.

"Ingatanku agak buruk. Kecuali Little Xu, Ah Liu, dan beberapa orang lainnya, kesan tentang yang lain tidak terlalu mendalam..."

"Siapa namamu?" Qingfeng bertanya.

"Li Ping." Jawab Li Ping singkat.

Ia merasakan aura pada Qingfeng yang mirip dengan Yin Shangren, namun sedikit berbeda.

"Mungkin aku bisa membantu kau mengingatnya." Intuisinya mengatakan bahwa rahasia pada Qingfeng mungkin akan berguna di perang melawan Ten Thousand Immortal Alliance di masa depan. Oleh karena itu, ia menawarkan diri secara proaktif.

"Hehe, aku merasa kau tidak punya niat baik."

Tak disangka, Qingfeng menerawang pikirannya hanya dengan satu kalimat.

"Benar juga, tidak banyak orang di dunia ini yang benar-benar bermaksud baik kepadaku." Nada Qingfeng sekali lagi berubah penuh dengki dan muram.

Begitu Li Ping mendengar kata-kata ini, source power emas secara spontan melonjak dalam tubuhnya.

Ini adalah tanda bahwa perlindungan tubuh pasifnya terpicu.

Karena Qingfeng telah memilih bertindak, Li Ping tentu saja tidak akan bersikap sopan.

Di belakangnya, ilusi megah Holy Dynasty tiba-tiba muncul.

Cahaya emas tak berujung terbang keluar dari bayangan Holy Dynasty.

Ia membentuk tangan raksasa yang langsung mencengkeram posisi Qingfeng berada.

Li Ping berpikir, karena ia tidak bisa mengamati pihak lain, sebaiknya ia langsung menyegel dan membawa pergi ruang tempat Qingfeng berada, lalu membawanya pulang untuk dipelajari perlahan-lahan.

Namun Qingfeng yang tidak bisa diprediksi ini bukanlah sesuatu yang bisa ditaklukkan dengan cara sesederhana itu.

Tangan raksasa emas itu kembali ke ilusi Holy Dynasty, menyisakan hanya kehampaan hitam saja. Itu adalah bukti bahwa sepotong kecil ruang telah lenyap sepenuhnya.

Namun suara Qingfeng masih terdengar dari kehampaan itu.

"Kau ingin membawaku kembali?"

"Kau ingin bersamaku selamanya? Kalau begitu, kenapa menolak?"

"Konyol." Merespons Qingfeng, Faceless Holy Emperor mendengus dingin.

Di wajah Li Ping yang semula tanpa fitur, ciri-ciri wajah yang samar dan kabur samar-samar mulai muncul.

Namun itu tidak terlihat seperti milik manusia biasa. Wajah itu lebih menyerupai evolusi dari berbagai energi.

Terutama kedua mata itu, pusaran putih keperakan yang secemerlang sungai bintang di langit.

"Kekuatan langit dan bumi, turunilah tubuhku."

Suara megah Li Ping bergema bagai guntur.

Langit di atas Luoyan Prefecture seketika berubah warna karena kata-kata ini.

"Jika kau ingin menjatuhkanku, tergantung apakah kau memiliki bobot untuk melakukannya!"

Merasakan keterhubungannya yang sangat erat dengan Xuanhuang Heavenly Dao, Li Ping kemudian melepas perlindungan source power emasnya dan membiarkan kekuatan aneh Qingfeng menelannya.

Boom! Boom! Boom!

Sambaran petir menyambar di balik awan gelap yang tebal, dan bumi sedikit bergetar.

Warna tubuh Li Ping memudar sejenak.

Namun dengan cepat kembali normal.

Sebaliknya, sesuatu justru tertarik keluar dari pihak Qingfeng: beberapa gambar yang kabur!

"Aku menemukanmu!"

Dua berkas cahaya melesat keluar dari mata Li Ping yang bagai pusaran.

Keduanya menyerupai rantai yang mengunci Qingfeng di tempat.

"Keluar untukku!"

Li Ping berteriak keras. Tangan raksasa emas itu muncul sekali lagi.

Rantai itu mencengkeram rantai perak dan menarik dengan kuat.

Rongga ruang kecil berwarna hitam yang perlahan-lahan sembuh tiba-tiba menunjukkan tanda-tanda runtuh ke luar secara dahsyat.
