Bab 71: The Mortals dari Dali

After meninggalkan Liuli Island, Li Fan mengikuti panduan yang diberikan oleh He Zhenghao dan terbang ke barat selama dua hari, tiba di area laut yang dipenuhi terumbu karang dan pusaran air.

Mengaktifkan Jimat Concealing Form, Li Fan terjun ke laut dan menemukan pintu masuk ke Mortal Realm di kedalaman laut di dalam reruntuhan.

Sumur yang tidak mencolok.

Menyelam ke dalam sumur, Li Fan merasakan aura familiar, mirip dengan Ruins Abyss yang pernah dia temui sebelumnya.

Melanjutkan perjalanan di dalam sumur, setelah waktu yang tidak diketahui, Li Fan tiba-tiba merasa pusing.

Ketika dia sadar kembali, dia dikelilingi oleh kegelapan, tanpa jejak air laut, sudah berada di ruang gelap tak berujung.

“Sepertinya Immortal Extinction Formation yang memblokir berbagai dunia kecil adalah sama.” Li Fan melihat ke ruang ini dan merenung.

Sebuah koloni yang terdiri dari puluhan ribu Void Ripper Whales bersembunyi di kegelapan, dengan rajin menciptakan ruang dan mendorong Mortal Realm menjauh dari dunia cultivation.

Sama seperti Ruins Abyss yang dia gunakan sebelumnya.

The Void Ripper Whales sangat sensitif terhadap aura manusia tetapi sama sekali tidak peduli terhadap kultivator.

Namun, Li Fan tetap memilih untuk menghindari Void Ripper Whales dengan hati-hati dan tiba di lapisan badai petir.

Pada titik ini, dia mengingat kembali instruksi He Zhenghao.

"The Immortal Extinction Formation mengisolasi Mortal Realm dari dunia cultivation. Bahkan para penggarap Foundation Establishment harus berhati-hati saat mencoba menerobosnya dengan paksa. Namun, selama Anda mengikuti metode yang saya sebutkan untuk memecahkan susunan, Anda tidak akan memicu serangan susunan..."

Li Fan mengoperasikan energi spiritualnya sesuai dengan instruksi He Zhenghao dan terbang ke lapisan badai petir.

Setelah diam di tempat beberapa saat, guntur yang dahsyat terus menerus melanda sekitar Li Fan, namun tidak ada satupun yang mengenainya.

"Ini memang berhasil. Dengan cara ini, bahkan tanpa Tai Yan Boat, saya bisa melewati Immortal Extinction Formation ini. Perahu kayu biasa yang diberikan kepada penduduk Mortal Realm menggunakan formasi untuk menstabilkan fluktuasi ini, sehingga menghindari serangan Immortal Extinction Formation."

"The Tai Yan Boat melewati Immortal Extinction Formation dengan membuat formasi menahan serangan. Apa yang dilakukan He Zhenghao pada dasarnya seperti memecahkan sistem pertahanan array dan membuat pintu masuk tersembunyi untuk dirinya sendiri."

"Dilihat dari sini, dia tidak membual. Memang, dia memiliki pengetahuan luar biasa di bidang formasi."

Setelah memverifikasi informasinya, kali ini Li Fan memilih untuk tidak menyilang secara manual.

Dia segera melepaskan Tai Yan Boat, dengan cekatan melewati Immortal Extinction Formation, dan menuju ke arah Dali.

...

Dali dan Grand Xuan Kingdom sama-sama merupakan dunia biasa, dan pemandangan umumnya serupa.

Namun, di tengah dunia ini, terdapat gunung berapi yang menjulang setinggi ribuan meter.

Gunung berapi tersebut akan meletus setiap dua hingga tiga ratus tahun, menyebabkan banyak korban jiwa.

Terlebih lagi, letusan semakin sering terjadi, dan skala letusan semakin meningkat.

Kelas penguasa atas dari Dali Empire khawatir bahwa suatu hari gunung berapi tersebut akan mengubah dunia ini menjadi neraka. Oleh karena itu, mereka berusaha sekuat tenaga untuk menemukan cara untuk melarikan diri dari dunia ini.

Namun mereka tidak dapat menemukan jalan keluarnya.

Baru lima puluh tahun yang lalu makhluk abadi tiba-tiba turun. Dia berjanji bisa membawa sekelompok orang keluar dari sini setiap sepuluh tahun.

Syaratnya adalah membantunya mengumpulkan barang-barang di daftar.

Para eselon atas dari Dali Empire tentu saja sangat gembira dan setuju.

Alhasil, transaksi kedua belah pihak sudah berlangsung selama lima puluh tahun.

Dan waktu transaksi yang disepakati antara kedua pihak semakin dekat. Oleh karena itu, di empat menara observasi di ibu kota Dali selalu ada petugas yang bertugas.

Jadi ketika Li Fan terbang ke ibu kota Dali, dia segera mendengar bunyi lonceng terus menerus dari bawah.

Tak lama kemudian, Kaisar Dali memimpin pejabat sipil dan militer dan menghadap Li Fan.

"Kami dengan hormat menyambut yang abadi!"

Di alun-alun, Kaisar Dali dan para pejabat berlutut dan berteriak serempak.

“Hari ini adalah hari yang disepakati. Apakah kalian semua sudah mengumpulkan barang-barang yang ditentukan?” Li Fan, berdiri di atas mereka, bertanya dengan nada dingin.

Kaisar Dali buru-buru menjawab, "Melapor kepada yang abadi, semua item dalam daftar telah disiapkan dengan benar."

Li Fan mengangguk, "Baiklah, bawa aku ke sana."

Jadi, di bawah bimbingan pribadi Kaisar Dali, Li Fan tiba di perbendaharaan istana kekaisaran.

Di sini bahan-bahan yang disiapkan oleh He Zhenghao dikategorikan dengan rapi dan diberi label nama dan jumlahnya.

Li Fan memindai dengan indra spiritualnya dan mengangguk puas.

Tidak hanya bahan-bahan yang sesuai tidak kurang, tetapi setiap item sedikit melebihi jumlah yang dibutuhkan.

Memasukkan material ke dalam ring penyimpanan yang diberikan oleh He Zhenghao, misi ini dianggap berhasil diselesaikan.

Berlayar lancar, tidak ada hambatan.

Kecuali beberapa waktu yang dihabiskan dalam perjalanan, risiko yang tersisa hampir nol.

Tidak heran He Zhenghao sangat tertarik dengan hal ini, ini benar-benar kesepakatan yang menguntungkan.

Menyerahkan perahu kayu bertuliskan formasi kepada Kaisar Dali, Li Fan melihat ekspresi senang di wajahnya dan tiba-tiba bertanya, "Saya ingin tahu apakah Southern King hadir hari ini?"

The Emperor terkejut. Immortal Masters di masa lalu biasanya mengambil materi dan langsung terbang. Entah kenapa Southern King tiba-tiba ditanya tentang hari ini.

Karena tidak berani lalai, Kaisar menjawab dengan cemas, "Melapor kepada yang abadi, adik laki-lakiku ditempatkan di perbatasan selatan sepanjang tahun dan tidak berada di ibu kota."

“Namun, putranya, Xiao Heng, ada di sini.” Takut membuat marah yang abadi, Kaisar buru-buru menambahkan.

Li Fan mengangguk, mengetahui bahwa Xiao Heng telah ditinggalkan di ibukota sebagai sandera. Dia tidak terkejut, "Di mana dia sekarang? Bawa aku menemuinya!"

The Emperor tidak tahu di mana biasanya sandera Southern King tinggal dan tidak bisa menjawab. Dia tertegun sejenak dan mulai berkeringat karena cemas.

Untungnya, seorang kasim di sisinya dengan cepat mengingatkannya dengan suara rendah, "Your Majesty, tuan muda Xiao Heng kemungkinan besar sedang diasuh di kediaman Master Su."

"Kediaman keluarga Su..." Hati Li Fan tergerak mendengar ini.

The Emperor menghela nafas lega, dan dengan cepat mengatur seseorang untuk memimpin.

Tak lama kemudian, Li Fan bertemu dengan Xiao Heng di kediaman keluarga Su.

Saat ini, dia hanyalah seorang anak berusia tujuh atau delapan tahun, dan tiba-tiba dikelilingi oleh begitu banyak orang asing, wajah kecilnya menjadi gugup.

Membandingkan sosok kecil itu dengan gambaran Xiao Heng di ingatannya, Li Fan terkekeh.

“Saya melihat bakat luar biasa pada anak ini; dia pasti tidak akan menjadi orang biasa di masa depan.” Dia tiba-tiba berbicara.

Orang-orang yang hadir memiliki ekspresi berbeda setelah mendengar ini dan melihat ke arah Xiao Heng, yang masih terlihat bingung dan tidak tahu apa yang sedang terjadi.

Kemudian, Li Fan dengan ringan menunjuk ke dahi Xiao Heng.

Dia mengirimkan "Mantra Cleansing Heart" beserta instruksi obat yang sesuai kepadanya.

"Saya pribadi akan membawanya pergi ketika saya kembali sepuluh tahun lagi." Melirik ke semua orang, Li Fan berkata dengan tenang.

Untuk sesaat, mereka yang memiliki pikiran nakal di benak mereka semuanya berkeringat dingin, gemetar ketakutan.

The Emperor dari Dali secara alami memahami implikasi dari kata-kata Li Fan dan dengan cepat berjanji, "Immortal, yakinlah. Saya akan menjaganya dengan baik."

Li Fan mengangguk puas.

Saat ini, pijakannya di dunia cultivation belum stabil, dan dalam dua tahun, ia akan menjelajahi Cloud Water Celestial Palace, sehingga masa depannya tidak pasti.

Dia hanya bisa mengirimkan "Mantra Cleansing Heart" ke Xiao Heng untuk saat ini, tunggu sampai dia dewasa, dan kemudian bawa dia ke dunia cultivation.

Setelah urusan Mortal Realm diselesaikan, Li Fan bersiap untuk berangkat.

Namun tiba-tiba, dia mendengar suara muda dan lembut dari kerumunan, "Tolong, Immortal Master, selamatkan adikku!"