Bab 379: Conflict Amongst Transmission Masters

Ada sedikit kegugupan di hati Dongfang Yaoyao: "Nama orang ini adalah Li Fan, dia..."

Ringkasnya, dia secara singkat memperkenalkan kehidupan Li Fan ke Luxi Chan.

Meskipun Huang Fusu tidak secara aktif menyebutkan informasi orang tersebut, Dongfang Yaoyao merasakan sesuatu yang tidak biasa dalam pandangannya terhadap Li Fan hari itu.

Mengetahui betul orang seperti apa kakaknya, Dongfang Yaoyao langsung menyelidiki secara diam-diam.

Entah itu berbagai aksi luar biasa yang dirumorkan tentang Li Fan, atau aksi mencengangkan yang menyebar dengan cepat,

Dongfang Yaoyao percaya bahwa orang ini tidak sederhana.

Mungkin alasan Huang Fusu datang secara tidak terduga mungkin karena Li Fan.

Dan ketika Chief Luxi tiba-tiba bertanya, spekulasi itu memang membenarkan.

Namun, ada beberapa hal, meskipun dapat ditebak, tidak dapat diungkapkan.

Dongfang Yaoyao secara alami memahami hal ini dengan sangat baik.

Sebagai bawahan, kuncinya adalah bekerja sama dengan baik dengan pemimpin.

Jika seseorang bertindak terlalu pintar dan mengganggu rencana orang lain di atas, tidak mempunyai prospek masa depan akan menjadi masalah kecil.

Hanya saja seseorang mungkin berakhir dengan kematian yang tidak bisa dijelaskan.

Memikirkan hal ini, Dongfang Yaoyao tidak berani lalai dan dengan cermat menceritakan informasi permukaan yang telah dia kumpulkan.

Luxi Chan memperhatikan bahwa kedua bawahan ini sepertinya memiliki motif tersembunyi.

Namun, dia tidak berniat menggali lebih dalam.

Karena tidak banyak hal di dunia ini yang layak untuk diperhatikannya, dan kedua Master Nascent Soul Formation ini jelas tidak termasuk di antara mereka.

Penyelamat putrinya yang tak terduga itulah yang menarik perhatiannya.

Dia pernah mendengar nama Li Fan sebelumnya.

Mampu mempertaruhkan nyawa untuk menyelamatkan orang lain dalam bahaya memang sangat jarang terjadi di era sekarang.

Yang lebih penting adalah bahkan di akhir masa hidupnya, ia masih bisa menjadi garda depan dalam pembangunan formasi, yang patut dipuji dan dirayakan.

Mungkin orang ini pada dasarnya adalah orang suci, dengan moralitas yang tinggi; atau mungkin teknik yang dia kembangkan itu istimewa, dan tindakan ini murni menguntungkan.

Untuk Ten Thousand Immortals Alliance, itu tidak masalah.

Yang penting adalah dia benar-benar melakukan hal itu.

Yang penting adalah mayoritas kultivator di dunia sangat percaya padanya.

Agar nama seorang kultivator Foundation Establishment Stage sampai ke telinganya,

Pasti ada tangan-tangan familiar di balik layar.

Luxi Chan tidak terkejut dengan hal ini.

Jika tebakannya benar, jika Li Fan jatuh sebelum menyelesaikan formasi, masih akan ada seseorang dalam aliansi yang menyelamatkan nyawanya.

Seperti menggunakan seribu keping emas untuk membeli seekor kuda, mereka melakukan publisitas lagi.

Segala sesuatunya harus dimanfaatkan secara maksimal, yang juga dapat dianggap sebagai sarana tindakan yang konsisten bagi kelompok masyarakat tersebut.

Beberapa sosok Transmission Masters terlintas di benak Luxi Chan, dan sebuah bayangan tiba-tiba muncul di hatinya.

Sebagai kelompok orang pertama yang aktif mengikuti Transmission Celestial dan mendirikan awal Ten Thousand Immortals Alliance,

Transmission Masters telah mengendalikan kekuasaan tertinggi Ten Thousand Immortals Alliance sejak hilangnya Celestial.

Terlepas dari level cultivation, tidak ada satupun yang kalah dengan Luxi Chan.

Kemampuan bertahan dari bencana yang tak terhitung jumlahnya selama ribuan tahun hingga sekarang membuat semua orang tidak berani meremehkannya.

Belum lagi, mereka juga secara halus memegang metode untuk menahan Tianxuan Mirror...

"Kunci Tianxuan Soul hanyalah langkah pertama."

Luxi Chan mendengus dingin di dalam hatinya, menekan pikirannya.

Pandangannya kemudian tertuju pada kultivator tua di bawah.

"Mengira mereka sudah mengendalikan segalanya, tidak menyadari reaksi apa yang mungkin terjadi jika saya melakukan intervensi."

Sebelumnya, meskipun dia adalah penyelamat putrinya,

Luxi Chan tidak memiliki niat untuk membalas budi secara khusus.

Bagaimanapun, dia telah menyelamatkan putrinya tanpa meminta imbalan apa pun dan pergi dengan tergesa-gesa.

Di mata Luxi Chan, itu berarti Li Fan sendiri telah melepaskan kesempatan ini.

Namun, kini orang tersebut muncul di hadapannya sebagai pion dari sekelompok orang tersebut, yang membuat Luxi Chan berubah pikiran.

Setelah merenung sebentar, dia memeriksa peringkat Li Fan di Great Comparison Golden List.

"Empat puluh lima."

"Mungkin aku bisa membantunya..."

Memikirkan hal ini, dia melihat ke Dongfang Yaoyao dan Huang Fusu, dan bertanya, "Apa pendapatmu tentang orang ini?"

Huang Fusu dan Dongfang Yaoyao saling pandang, bergumam dalam hati.

Jika Anda secara spesifik bertanya seperti ini, apakah kami masih bisa menjelek-jelekkan dia?

Memiliki backstage memang menyenangkan.

Dengan rasa iri di hati, keduanya memuji Li Fan satu demi satu, membesar-besarkan pencapaiannya.

Mereka membuatnya tampak seperti seseorang dari surga, tidak ada bandingannya dengan siapa pun di bumi.

Jika Li Fan ada di sini untuk mendengar pujian tentang dirinya, dia mungkin akan tersipu tanpa sadar.

Ketika sudah hampir cukup, Luxi Chan mengangguk, "Dia telah melakukan begitu banyak pengorbanan demi penyebaran formasi Kunci Tianxuan Soul, namun belum ada hadiah yang sesuai dalam aliansi. Seharusnya tidak begitu."

“Terus seperti ini, bukankah akan mengecewakan para pembudidaya di seluruh dunia?”

Huangfu dan Dongfang sama-sama individu yang cerdik.

Hearing Luxi Implikasinya Ketua, mereka kaget tapi tidak berani angkat bicara.

Mereka hanya mendengarnya melanjutkan, "Jika saya tidak menyadarinya, itu akan baik-baik saja. Tapi sekarang saya telah melihatnya secara pribadi, saya pasti tidak bisa mengabaikannya."

"Namun, ini pada akhirnya adalah masalah menggantikan orang lain. Akan merepotkan jika hal itu menyebabkan kesalahpahaman dan rumor."

"Pada saat kritis ini, Ten Thousand Immortals Alliance kita harus bersatu dari atas ke bawah."

"Apakah kalian berdua punya ide bagus?"

Tiba-tiba, keduanya teringat beberapa rumor yang sesekali mereka dengar, dan setelah berpikir sejenak, mereka memahami arti dibalik perkataan Luxi Chief.

Namun, perjuangan tingkat tinggi seperti itu bukanlah sesuatu yang bisa mereka lakukan, sebagai pion kecil.

Mereka merasa tidak berdaya.

Merasakan pengawasan terus menerus dari Luxi Chan, keduanya merasakan tekanan yang tak terlukiskan.

Tidak masuk akal untuk tetap diam ketika pemimpin bertanya.

Dengan keringat bercucuran di dahi mereka, di saat kritis, Huangfu tiba-tiba teringat percakapannya dengan Li Fan sebelumnya.

Dengan inspirasi yang tiba-tiba, dia mengertakkan gigi dan berkata, "Untuk memberi tahu Ketua, bawahan telah melakukan beberapa percakapan dari hati ke hati dengan Li Fan sebelumnya. Meskipun masa hidupnya hampir berakhir, dia masih bersedia mengabdikan dirinya hingga saat-saat terakhirnya."

"Our Ten Thousand Immortals Alliance tidak pernah menganiaya mereka yang memiliki kebajikan. Namun, terlepas dari usahanya, peringkatnya masih sekitar empat puluh hingga lima puluh. Jika kami memberinya perlakuan khusus, kultivator lain yang berperingkat lebih tinggi darinya mungkin akan keberatan."

“Jika rangkingnya sedikit lebih tinggi, itu akan lebih masuk akal.”

Huangfu berhenti sejenak, lalu melanjutkan, "Orang ini pernah mengatakan kepadaku secara pribadi bahwa meskipun dia tidak memiliki penyesalan atas kematian, dia menyesal tidak dapat menjelajahi banyak keajaiban Ten Thousand Immortals Alliance kita..."

Ucapan tiba-tiba ini sepertinya muncul begitu saja.

Namun, Luxi Chan dan Dongfang Yaoyao, yang akrab dengan aturan Great Comparison Golden List, secara alami memahami makna tersembunyi di balik kata-katanya.

“Itu sebenarnya ide yang bagus.” Luxi Chan mengangguk sedikit, mengakui saran Huangfu.

Huangfu tidak bisa menahan nafas lega.

Sebelum dia sempat bersantai, dia mendengar Luxi Chief bertanya lagi.

“Apakah kamu punya tempat yang direkomendasikan untuk dikunjungi?”

Hati Huangfu kembali tegang sesaat.

Dalam sepersekian detik, mengingat kata-kata Li Fan sebelumnya, Huangfu tidak punya pilihan selain mengertakkan gigi dan berkata, "The Five Elements Grand Surgawi, Endless Sea, dan alam rahasia lainnya, bawahan percaya ini adalah pilihan yang baik."