Chapter 1353: A Single Thread Pierces the High Wall

"The Xuantian King sent a transmission..."

Li Fan memasang ekspresi berpikir. Sesaat kemudian, ia menghela napas.

"Pasti menyangkut rahasia yang hanya bisa dijamah oleh True Immortals."

"Apakah itu informasi tentang dalang di balik hilangnya Xuantian King?"

Mo Rubin menggelengkan kepala.

"Spekulasi tanpa dasar tidak ada gunanya. Meskipun kita tidak bisa mengetahui isi pasti dari transmisi Brother Xuanyuan saat itu, transmisi yang dilacak melalui Eye of the Heavenly Beast ini mungkin bisa mengarahkan kita ke jalan yang benar."

Sambil berbicara, Mo Rubin kembali mengendalikan Eye of the Heavenly Beast. Segala pemandangan seperti gelembung di sekelilingnya membeku di tempat. Lalu mereka mengalir mundur dengan cepat. Seolah-olah Eye of the Heavenly Beast itu sendiri terbang lurus menembus Star Sea.

"Ini adalah lintasan yang ditempuh transmisi Brother Xuanyuan melewati Star Sea saat itu."

"High Wall telah menjebak seluruh makhluk hidup dari Darkest Star Sea. Mungkin transmisi ini adalah satu-satunya yang berhasil meloloskan diri dari Star Sea dalam sepuluh ribu tahun."

"Aku bisa menghitung lokasi pasti di mana transmisi itu menerobos High Wall. Lalu kita bisa pergi ke sana secara langsung dan menyelidiki."

Mo Rubin menjelaskan dengan lambat. Li Fan mengerutkan kening.

" Paling-paling, transmisi itu hanya meninggalkan jejak pada High Wall. Pasti tidak mungkin menembus lubang melewatinya, kan?"

Mo Rubin tersenyum misterius dan menjawab pelan.

"Mengapa tidak?"

"Apakah kau tahu apa High Wall sebenarnya?"

Melihat ekspresi terkejut di wajah Li Fan, Mo Rubin bertanya serius. Li Fan menjawab.

"Namanya High Wall, tapi sebenarnya itu adalah ujung dari Star Sea, di mana tidak ada jalan lagi ke depan. Namun ujung ini diciptakan secara buatan, menghalangi jalan yang dulu terbuka. Layak tembok menjulang yang turun dari langit untuk menyegel Star Sea."

"Tepat sekali. High Wall bukan ciptaan fisik, melainkan sebuah aturan. Karena transmisi Brother Xuanyuan kepada Faceless Immortal hampir pasti menerobos High Wall dan menjangkau langit berbintang di luarnya, itu berarti..."

"Aturan itu telah dilanggar."

Cahaya tajam melintas di mata Mo Rubin. Baru saat itulah Li Fan benar-benar memahami.

"Jika aturan yang rusak di titik High Wall itu belum diperbaiki selama sepuluh ribu tahun terakhir, mungkin itu masih menjadi sebuah bukaan yang mengarah ke luar High Wall."

"Tapi... apakah itu benar-benar mungkin? Sudah banyak waktu berlalu. Apakah pelanggaran semacam itu masih bisa bertahan?"

Li Fan tetap skeptis. Mo Rubin tersenyum tipis.

"Itu tergantung pada keberuntungan kita. Tanda-tanda Dao Annihilation akan menelan Star Sea. Jika kita masih belum menemukan cara untuk menyeberangi High Wall..."

"Maka hanya kematian yang menunggu kita."

Senyumnya hanya membawa kedinginan. Mendengar ini, ekspresi Li Fan juga menjadi muram. Mo Rubin merangkapkan tinjunya.

"Perjalanan menuju ujung Star Sea ini sangat panjang. Sebelumnya aku menyaksikan teknik bergerakmu yang tiada tara, jadi aku ingin meminta bantuanmu sekali lagi."

Li Fan menjawab dengan khidmat.

"Tentu."

Satu lapisan membran kental menyelubungi mereka berdua. Beberapa saat kemudian, mereka sudah meninggalkan bagian dalam Eye of the Heavenly Beast dan kembali ke Darkest Star Sea.

Ilusi dari Wooden Sword diam-diam muncul dari sarungnya, menyelimuti Li Fan dan Mo Rubin. Mo Rubin membentuk hand seal. Tiba-tiba, tengah dahinya terbelah, memperlihatkan satu mata oval berwarna kecokelatan.

Bagi Li Fan, mata ini terasa persis sama dengan Eye of the Heavenly Beast yang baru saja mereka tinggalkan.

"Ini adalah salah satu formasi pembantu dari Eye of the Heavenly Beast. Ia bisa memasang salah satu titik pengamatannya ke tubuh dan berfungsi sebagai pemandu saat melakukan perjalanan melalui Star Sea."

Sambil menjelaskan, Mo Rubin memanipulasi mata cokelat itu, membuatnya memancarkan seberkas cahaya. Cahayanya tidak menerangi langit yang gelap pekat. Mungkin hanya Li Fan dan Mo Rubin yang bisa melihatnya, membentang lurus ke kedalaman langit berbintang untuk memandu arah mereka.

"Kau hanya perlu mengikuti arahannya."

"Jika ada wilayah berbahaya di depan di mana sisa kekuatan True Immortal telah terkumpul, Eye of the Heavenly Beast secara alami akan memandu kita melewatinya."

Seolah membuktikan kata-katanya, berkas cahaya yang tadinya lurus tiba-tiba melengkung, seperti menghindari hambatan tak terlihat sebelum terus melaju lebih dalam ke Star Sea.

Li Fan melambaikan tangannya.

"Tidak perlu membuat hal serumit ini."

Ilusi Wooden Sword tiba-tiba berakselerasi. Alih-alih menghindari wilayah berbahaya yang ditandai oleh Eye of the Heavenly Beast, ia justru melesat langsung ke arahnya. Ekspresi Mo Rubin berubah seketika.

Namun sebelum ia sempat berbicara, ia terkejut mendapati bahwa dalam satu detik mereka sudah melintasi jarak yang sangat luar biasa melalui Star Sea. Wilayah berbahaya yang terbentang di depan tidak menimbulkan efek apa pun, bahkan ketika ilusi Wooden Sword melewatinya secara langsung.

Dengan demikian, sebuah pemandangan yang hampir konyol muncul. Berkas pemandu dari Eye of the Heavenly Beast terus-menerus berputar dan membengkok di depan mereka. Sementara itu, ilusi Wooden Sword melaju lurus ke depan tanpa pernah mengambil jalan memutar. Berkas pemandu itu tidak punya pilihan selain terus menyesuaikan arahnya.

Ilusi Wooden Sword terbang begitu cepatnya sehingga kadang berkas pemandu itu menghilang sepenuhnya untuk waktu yang singkat. Li Fan harus berhenti dan menunggu sampai berkas itu muncul kembali sebelum melanjutkan. Dengan demikian, mereka berdua bergegas menuju ujung Star Sea.

"Aku sudah mempercayai teknik bergerakmu sebagai sesuatu yang luar biasa. Tak pernah kubayangkan ia akan melampaui ekspektasiku sampai sejauh ini. Kau benar-benar bisa mengabaikan akumulasi sisa kekuatan True Immortal yang tersebar di seluruh Star Sea?"

Setelah tertegun cukup lama, Mo Rubin akhirnya menghela napas kagum.

"Aku hanya mendapatkan beberapa wawasan baru akhir-akhir ini. Masa jadiku yang hampir habis juga bertambah sedikit karenanya."

Li Fan menjawab dengan tenang. Mo Rubin menatap wajah Li Fan untuk waktu yang lama, tapi akhirnya tidak berkata apa-apa lagi.

Dilindungi oleh teknik bergerak Li Fan, perjalanan melintasi Star Sea yang seharusnya berbahaya menjadi jalur yang sepenuhnya aman. Setelah hampir satu hari penuh perjalanan, mereka sudah melewati Sea of Relics dan Remnant World Great Wall. Mereka akhirnya tiba di ujung Star Sea.

Berkas pemandu dari Eye of the Heavenly Beast secara bertahap menjadi semakin redup. Li Fan karena itu memperlambat lajunya. Meskipun prinsip inti dari ilusi Wooden Sword terletak pada Transformation Between Truth and Falsehood, berada di antara kenyataan dan ilusi, jika mereka menghantam High Wall secara langsung dengan kecepatan yang dahsyat seperti itu...

Bahkan ia kemungkinan akan menderita luka parah di tempat. Menggunakan Eye of the Heavenly Beast yang melekat, Mo Rubin dengan cermat mengamati sekeliling. Deviasi sekecil apa pun akan menghasilkan kesalahan yang sangat besar. Jarak dari Xuanhuang Realm benar-benar terlalu jauh.

Bahkan jika tidak ada kesalahan dalam perhitungan awal, pada saat mereka mencapai ujung Star Sea, sedikit deviasi dalam tujuan tak terhindarkan.

"Seharusnya di sekitar sini."

Bahkan sebelum Mo Rubin selesai berbicara, ilusi Wooden Sword di bawah kendali Li Fan tiba-tiba berhenti sepenuhnya.

"Tidak ada jalan ke depan. High Wall ada di sini."

Delapan kata sederhana itu seketika membuat ekspresi Mo Rubin menjadi luar biasa serius.

"Aku minta kau bergerak di sepanjang batasnya. Saat aku mendeteksi jejak yang ditinggalkan oleh transmisi saat itu, aku akan segera memberi tahumu."

Li Fan mengangguk menunjukkan bahwa ia mengerti.

Bukan karena ia sengaja bersikap dingin. Namun, sisa kekuatan True Immortal yang terkumpul di bawah High Wall berada di tingkat yang sama sekali berbeda dari sisa kekuatan biasa yang tersebar di Star Sea. Selain itu, tanpa perlindungan dan efek pelemahan dari Remnant World Great Wall, dan hanya mengandalkan dirinya sendiri untuk menahan kekuatan luar biasa ini, bahkan Li Fan, yang sekarang memiliki supreme movement art, harus mengerahkan seluruh kekuatannya.

Setiap langkah terasa sulit saat mereka menjelajahi sepanjang High Wall. Tak ada yang tahu berapa banyak waktu yang telah berlalu, namun Mo Rubin masih belum menemukan target. Sementara itu, Li Fan perlahan mulai merasakan sedikit sensasi pusing. Sebuah perasaan panik yang tak bisa dijelaskan juga muncul dalam hatinya, terus-menerus mendesaknya untuk pergi.

Namun, instingnya tidak memperingatkannya akan bahaya nyata apa pun. Itu hanyalah emosi yang muncul tanpa sebab. Li Fan menahannya dengan paksa, berusaha memahami sumber perubahan dalam dirinya ini. Tidak lama kemudian, ia sepertinya menyadari sesuatu.

"Ini karena aku sudah terlalu lama berdiam di bawah High Wall. Ia menciptakan ilusi seolah High Wall sedang runtuh dan menimpa kepalaku. Ini karena perbedaan antara keberadaanku sendiri dan keberadaan High Wall memang terlalu besar."

Setelah memahami ini, Li Fan merasa agak lega. Karena tidak ada bahaya nyata, ia begitu saja mengabaikan keanehan dalam hatinya dan terus menjelajahi High Wall.

Namun, Li Fan jelas telah meremehkan kekuatan tekanan dari keberadaan High Wall. Seperempat jam kemudian, kepanikan dalam dirinya menjadi semakin parah. Bahkan Xuanhuang Immortal Heart Mantra benar-benar kehilangan efektivitasnya. Bahkan mulai memengaruhi sirkulasi energi spiritual dalam tubuhnya, serta pergerakan pikirannya.

Li Fan semakin terkejut saat mendapati bahwa di bawah tekanan keberadaan High Wall, fisik dan tinggi badannya menyusut meskipun sangat sedikit. Setelah memeriksanya lebih cermat, ia menemukan bahwa itu bukan hanya tubuh fisiknya. Jiwa ilahinya, bahkan kultivasinya dan kekuatan keseluruhan, juga ikut tertekan dan menyusut. Seolah High Wall itu benar-benar telah runtuh menimpanya.

Li Fan tidak lagi memaksakan diri untuk melanjutkan. Ia untuk sementara mundur, menjauhkan diri dari High Wall.

"Ini adalah pertama kalinya aku berdiam di bawah High Wall sedekat ini selamabegitu lama."

Hanya setelah tubuhnya kembali normal Li Fan akhirnya menghela napas lega. Melihat ke arah Mo Rubin, ia mendapati bahwa kondisiyang terakhir bahkan lebih buruk darinya. Mungkin karena ia telah mengamati High Wall terlalu lama, Heavenly Eye yang melekat di dahi Mo Rubin seolah terjepit tertutup oleh tangan tak kasat mata. Dibandingkan sebelumnya, sekarang hanya terbuka hampir setengah saja.

Sementara itu, tubuh Mo Rubin gemetar tak terkendali, seolah ia telah menghadapi sesuatu yang luar biasa menakutkan. Melihat ini, Li Fan merasakan sedikit kebingungan. Mengingat sifat Mo Rubin, bahkan menyaksikan High Wall secara langsung seharusnya tidak menakutkannya sampai sejauh itu.

Pada akhirnya, Mo Rubin sendiri yang menjelaskan alasannya.

"Segenap hati iblis yang tak terhitung jumlahnya menatap High Wall. Emosi mereka dilebih-lebihkan ribuan kali lipat dan dibebankan kepadaku..."

"Maafkan telah memperlihatkan pemandangan memalukan, Fellow Daoist."

Mo Rubin perlahan kembali normal. Li Fan tidak keberatan.

"Itu adalah keberadaan yang melampaui dunia fana sejak awal. Asalkan kau tidak terluka, itu sudah cukup."

"Apakah kau menemukan jejak pesan Xuantian King?"

Yang mengejutkan Li Fan, Mo Rubin justru mengangguk.

"Aku membandingkan bagian batas yang telah kita lewati. Memang ada satu lokasi yang sedikit berbeda dari yang lain."

"Tapi sampel terlalu sedikit untuk memastikan. Selanjutnya, kita setidaknya harus memeriksa seluruh area yang dicakup oleh Heavenly Eye."

"Baiklah."

Setelah beristirahat sejenak dan membiarkan mereka berdua pulih ke kondisi puncak, mereka berangkat sekali lagi.

Namun saat mereka kembali ke bawah High Wall, ekspresi Li Fan berubah drastis. Tanpa peringatan apa pun, sensasi remasan dari sebelumnya seketika kembali. Istirahat mereka sebelumnya tidak berhasil menghilangkan tekanan yang dibawa oleh keberadaan High Wall.

Saat mereka kembali ke bawah, mereka secara langsung mewarisi beban sebelumnya dan sekali lagi harus menanggung kekuatan luar biasa dari High Wall. Tubuh Mo Rubin mulai gemetar hebat. Ketakutan di wajahnya menunjukkan bahwa ia sedang mengalami situasi yang persis sama dengan Li Fan.

"Karena mundur tidak ada gunanya, kita hanya bisa terus menahannya."

Mo Rubin berbicara dengan gigi gemeletuk.

Li Fan memejamkan mata dan menekan paksa setiap jejak ketidaknyamanan dalam hatinya. Mengikuti bimbingan Heavenly Eye, ia perlahan maju sepanjang High Wall dengan susah payah. Selangkah demi selangkah, ia merasa dirinya menjadi semakin tidak berarti.

Sementara itu, High Wall tumbuh semakin luas, mengilhami ketakutan yang lebih besar dalam hatinya. Untungnya, area yang perlu diselidiki tidak terlalu luas.

"Seperti yang kuduga. Tempat yang kita temui sebelumnya memang berbeda dari High Wall yang lain. Cepat."

Heavenly Eye, yang sekarang hampir sepenuhnya tertutup, memancarkan seberkas cahaya redup untuk menunjukkan arah bagi Li Fan. Di bawah penekanan keberadaan High Wall, ketika kekuatannya terus menyusut, bahkan efektivitas seni bergerak ilusi Wooden Sword terus melemah.

Li Fan mendapatkan firasat bahwa jika ia tinggal di sini lebih lama lagi, akhirnya ia tidak akan mampu mempertahankan kondisi ilusi Wooden Sword. Tanpa bantuan seni bergerak itu, ia tidak akan punya cara untuk melarikan diri dari bawah High Wall. Seiring tekanan High Wall terus meningkat seiring waktu, pada akhirnya ia akan dihancurkan out of existence olehnya.

Hanya [Truth] yang akan bisa menyelamatkan nyawanya. Untungnya, sebelum mencapai titik itu, Li Fan akhirnya membawa Mo Rubin ke lokasi target. Benar-benar hanya satu titik. Di dalam Darkest Star Sea yang tak terbatas. Satu titik di ujung absolut dari infiniti.

Tanpa panduan khusus, menemukan lokasi persisnya di bawah tekanan High Wall tidak akan berbeda dari mimpi orang bodoh. Namun pesan yang ditinggalkan oleh Xuantian King bertahun-tahun lalu telah mengubah yang mustahil menjadi nyata.

Awalnya, Li Fan berniat melarikan diri sebelum mengerahkan seluruh kekuatannya. Namun, saat ia melangkah ke titik itu, tekanan High Wall masih tetap ada. Tapi...

Itu tidak lagi terakumulasi. Seolah mereka telah kembali ke saat mereka pertama kali tiba di bawah High Wall. Li Fan dan Mo Rubin saling berpandangan dan keduanya melihat sukacita yang meluap-luap di mata satu sama lain.

"Seperti yang kuduga. Dugaanku benar. Pesan Big Brother Xuanyuan telah menerobos hukum High Wall."

Li Fan mengangguk setuju.

"Tempat ini seperti titik lemah, atau cela, di dalam High Wall itu sendiri. Setidaknya, kita bisa tinggal di sini tanpa batas waktu untuk mempelajarinya."

"Jika tidak, jangan berpikir mempelajarinya, bahkan mendekatinya untuk waktu yang lama saja tidak mungkin."

Mo Rubin menyipitkan matanya, wajahnya penuh kekaguman. Ia menatapnya dalam keadaan terhipnotis, seolah ia akhirnya melihat harapan untuk melarikan diri dari Darkest Star Sea.

Salah satu hati iblisnya terbang keluar dari tubuhnya. Ekspresinya identik dengan ekspresi Mo Rubin sendiri saat mengulurkan tangan, mencoba menyentuh ujung ruang dan waktu.

Satu momen. Dua momen. Tiga momen. Ekspresi Mo Rubinperlahan-lahan kaku. Karena ia sama sekali tidak merasakan apa-apa. Benar.

Setelah melalui begitu banyak usaha untuk akhirnya tiba di tempat di mana Xuantian King pernah menerobos High Wall, menghadapi bagian High Wall yang rusak ini, Mo Rubin masih tidak merasakan apa pun. Bahkan High Wall yang rusak pun bukan sesuatu yang bisa disentuh oleh makhluk di bawah tingkat True Immortals.

Menyadari kebenaran ini, sedikit kesuraman melintas di wajah Mo Rubin. Tidak hanya Mo Rubin, bahkan Li Fan juga tidak mendapatkan wawasan apa pun dari apa yang disebut cela ini. Di depan mereka masih hanya ujung kekosongan. Di luar pemahaman. Di luar pengertian.

Apakah cela itu ada atau tidak tidak membuat perbedaan yang dapat dikenali bagi mereka. Hanya melalui efek spesifik yang diberikan High Wall kepada mereka mereka bisa merasakan perbedaan sekecil apa pun. Tentu saja, Li Fanenggan menerima hal ini.

Pikiran untuk menggunakan Ascension Formation guna meningkatkan keberadaannya sendiri, memperkecil jurang antara dirinya dan High Wall agar ia bisa mengintip sifat sebenarnya, segera muncul. Namun ia kemudian teringat bahwa Mo Rubin ada di sampingnya. Mengaktifkan Ascension Formation pasti akan menarik perhatiannya. Karena itu, Li Fan untuk sementara menekan ide itu.

"Akan kucoba lagi lain kali saat aku datang ke sini sendirian."

Mereka hanya bisa menatap High Wall dalam resignasi yang hening. Untuk sementara waktu, tidak ada yang berbicara. Namun tekanan High Wall tidak berkurang begitu saja karena mereka berdiam diri. Segera, sekali lagi ia mencapai tingkat yang tidak bisa lagi mereka tanggung.

Karena tidak punya pilihan lain, Li Fan hanya bisa membawa Mo Rubin kembali ke area aman sekali lagi.
