Bab 2: Bercita-cita untuk Seek Eternal Life

In kegelapan, sederet kata kecil bercahaya muncul di layar.

[Setelah kembali ke tahun berlabuh, kamu bertindak tidak normal karena ekstasimu. Hal ini menyebabkan kamu hampir ditenggelamkan oleh bibimu di air suci dari penyihir desa.]

[Saat masih ada waktu setengah tahun sebelum ujian pedesaan, kamu belajar keras di rumah dari fajar hingga senja. Karena Anda sudah mengetahui pertanyaannya, Anda menjadi sangat percaya diri. Meskipun bibimu mengeluh tentangmu, dia selalu mendukungmu dalam studimu.]

[Saudara laki-laki kepala desa mendambakan ladang subur leluhur keluargamu dan diam-diam berencana untuk mengambilnya. Bibimu mencoba melawan tetapi gagal. Anda berhasil menyelesaikan masalah ini dengan sedikit tipu daya. Bibimu memandangmu dengan cara yang berbeda sejak saat itu.]

[Setengah tahun kemudian, Anda mengikuti ujian provinsi. Meskipun peringkatnya di bawah tiga puluh lainnya, Anda akhirnya berhasil menjadi seorang sarjana, menghormati leluhur Anda.]

[Setelah berlabuh selama 2 tahun, Anda melakukan perjalanan ke Xuanjing City untuk mengikuti Imperial Examination. Anda siap menghadapi soal ujian dan tentu saja unggul. Anda tampil mengagumkan di Imperial Examination dan mengklaim tempat sebagai sarjana kelas dua.]

[Anda berkeliling Xuanjing City dan akhirnya mencapai tujuan Anda dengan ditugaskan sebagai hakim Wen County di Jiangnan.]

[Pada tahun ketiga, Anda menjemput bibi Anda di rumah dan menjabat sebagai hakim Wen County. Anda mulai diam-diam mengembangkan jaringan bawahan yang tepercaya. Pada tahun yang sama, Anda memimpin anak buah Anda untuk menemukan deposit mineral berharga di pegunungan dalam yang Anda ingat dari kehidupan sebelumnya.]

[Pada tahun keempat, Anda berhasil membuat sejumlah bahan peledak dan senapan. Tim musketri Anda mampu melenyapkan kamp bandit gunung terdekat dengan sedikit usaha.]

[Pada tahun kelima, terjadi kekeringan parah di Jiangnan Province, menyebabkan banyak orang mengungsi. Karena upaya konservasi air Anda sebelumnya, Wen County relatif tidak terpengaruh. Pada tahun yang sama, sekelompok migran berkumpul untuk memberontak dan bersiap menyerang kediaman Langya Prince. Anda memberikan bantuan penting dan menyelamatkan keluarganya. The Prince dari Langya sangat berterima kasih kepada Anda.]

[Pada tahun keenam, Anda dipromosikan menjadi gubernur Jiangnan Province. Di tahun yang sama, Anda menikahi putri Menteri Personalia.]

[Pada tahun ketujuh, terjadi wabah belalang di Jiangnan Province, dan persediaan gandum terbatas. Hanya mereka yang berada di bawah pemerintahan Anda yang terkena dampak minimal. Di tahun yang sama, istrimu melahirkan seorang putra untukmu.]

[Pada tahun kedelapan, anak buahmu berhasil membuat pistol flintlock.]

[Pada tahun kesepuluh, Lady Langya melahirkan seorang putra. Anda secara pribadi datang untuk memberikan ucapan selamat, dan memberikan hadiah yang telah disiapkan dengan baik]

[Pada tahun kelima belas, Kaisar tiba-tiba terserang penyakit. Sebelum meninggal, dia memanggil Pangeran Langya ke ibu kota dan menyerahkan takhta kepadanya. The Prince dari Langya menggantikan takhta dan mengubah namanya menjadi Emperor Xuanjing.]

[Pada tahun keenam belas, Emperor Xuanjing memanggil Anda ke ibu kota dan mempromosikan Anda menjadi Menteri Perang. Pada tahun yang sama, terjadi pemberontakan serentak dengan berbagai ukuran di berbagai tempat. Emperor Xuanjing memerintahkan Anda untuk memimpin pasukan untuk memadamkan pemberontakan.]

[Pada tahun kedelapan belas, Anda melakukan perjalanan ke seluruh dunia dan menyapu bersih para pemberontak. Setelah kembali ke ibu kota, Emperor Xuanjing mencabut kekuatan militer Anda dan memberi Anda posisi sebagai tutor Crown Prince.]

[Pada tahun kedua puluh, Permaisuri tiba-tiba terjebak dalam kasus sihir. Emperor Xuanjing sangat marah dan mengasingkannya ke Winter Palace. Ketika Crown Prince secara pribadi meminta bantuan Anda, Anda dengan tegas menyetujuinya. Setelah penyelidikan pribadi, Anda menemukan bukti bahwa Consort Xi Fei menjebak Permaisuri, membuktikan bahwa Permaisuri tidak bersalah. Emperor Xuanjing membantai Consort Xi Fei dan keluarganya, namun tidak melepaskan Permaisuri dari Winter Palace].

[Pada tahun kedua puluh satu, seseorang diam-diam menuduh Anda melakukan pengkhianatan dan menyerahkan bukti penambangan pribadi dan angkatan bersenjata rahasia Anda. Anda cemas dan menulis surat permintaan maaf. Emperor Xuanjing memecat Anda dari jabatan menteri, tetapi mengizinkan Anda tetap mengajari putra mahkota.]

[Pada tahun kedua puluh tiga, Emperor Xuanjing sedang dalam perjalanan berburu musim semi dan memutuskan untuk kembali ke kediaman kerajaan Langya di provinsi Jiangnan untuk melihatnya.]

[Pada tahun kedua puluh empat, Emperor Xuanjing mengunjungi Jiangnan dan memerintahkan Anda untuk menemaninya. Anda juga mengunjungi beberapa tambang yang sebelumnya Anda eksploitasi secara diam-diam.]

[Pada tahun kedua puluh lima, Emperor Xuanjing pergi ke Jiangnan untuk ketiga kalinya. Kali ini, dia tidak membawamu. Tiga bulan kemudian, Anda diam-diam menerima kabar bahwa seseorang telah melaporkan Anda karena melakukan perjalanan pribadi ke Winter Palace untuk mengunjungi Permaisuri. Pada tahun yang sama, Emperor Xuanjing dibunuh dalam perjalanan kembali ke ibu kota. Ketika berita itu muncul kembali, ibu kota terguncang. Para pejabat mengundang Permaisuri keluar dari Winter Palace, dan Crown Prince naik takhta dengan nama Emperor Kangning.]

[Pada tahun kedua puluh enam, Anda ditunjuk sebagai Imperial Advisor dan menjadi Chief Minister dari Parliamentary Court, mencapai posisi tertinggi. Kaisar muda sangat bergantung padamu. Mengambil kesempatan ini, Anda membangun pengaruh Anda di pengadilan.

[Pada tahun ke dua puluh tujuh, bibimu meninggal. Anda sekali lagi berpikir untuk mencari keabadian, jadi Anda mengirim orang untuk menjelajahi jejak keberadaan makhluk abadi di berbagai tempat.]

[Pada tahun ke dua puluh delapan, Kaisar sudah dewasa. Tapi kekuatanmu tidak pernah berhenti berkembang, dan istana menjadi milikmu.]

[Pada tahun ketiga puluh, dunia hanya mengakui Imperial Advisor dan hampir tidak mengenal Kaisar.]

[Pada tahun ketiga puluh satu, Empress Dowager hamil dan segera memanggil Anda ke istana untuk berdiskusi. Dengan penuh kegembiraan, diam-diam Anda membawa Empress Dowager kembali ke kediaman Imperial Advisor untuk menjaganya. Di tahun yang sama, Empress Dowager melahirkan seorang putra untukmu.]

[Pada tahun ketiga puluh tiga, ketika Anda memasuki pengadilan sendirian, Anda dikelilingi oleh penjaga yang diam-diam dilatih oleh Emperor Kangning. Untungnya, dengan bantuan harta karun khusus, Anda berhasil menyelamatkan hidup Anda. Anda sangat marah dan ingin membunuh kaisar dan menegakkan pemerintahan Anda. Namun, di bawah permohonan putus asa Empress Dowager dan bujukan para menteri di sekitar Anda, Anda menahan diri untuk mengambil tindakan. Anda membersihkan semua menteri dekat Kaisar. Setelah itu, Emperor Kangning hanya menyandang nama Kaisar, kehilangan semua kekuasaan.]

[Pada tahun ketiga puluh delapan, Emperor Kangning meninggal dalam keadaan depresi. Anda menjadikan putra sulung Anda sebagai kaisar dan mengubah namanya menjadi Emperor Longchang.]

[Pada tahun keempat puluh, Empress Dowager meninggal karena sakit. Keinginanmu akan keabadian semakin kuat.]

[Pada tahun keempat puluh lima, istrimu meninggal]

[Pada tahun ke empat puluh enam, putra sulung Anda meninggal karena sakit.]

[Pada tahun keempat puluh delapan, setelah puluhan tahun mencari keabadian tanpa hasil, Anda menyerah.]

[Setelah berlabuh selama 50 tahun, dua makhluk abadi datang ke barat dari Ruins Abyss, menghancurkan Xuanjing City. Anda secara ajaib selamat.]

......

[Simulasi berakhir.]

[Anda dapat memilih salah satu opsi berikut untuk disimpan:

1. Item yang Anda miliki selama simulasi ini.

2. Level cultivation Anda dalam simulasi ini.

3. Simulasi kenangan orang yang dekat dengan Anda dalam simulasi ini. Kenangan ini dapat diwarisi oleh orang tersebut.

4. Abaikan pilihan di atas untuk mempercepat proses pengisian ulang.]

Li Fan sadar kembali dan mendapati dirinya kembali ke ruang belajarnya yang sederhana.

Melihat pemandangan yang familier namun asing, pengalamannya selama beberapa dekade terakhir terlintas di benaknya satu per satu. Li Fan mau tidak mau merasa emosional, "Apakah kenyataan diubah menjadi simulasi? Atau semuanya sudah menjadi simulasi? Atau mungkin, apakah tidak ada batasan antara kenyataan dan ilusi pada tingkat tertentu?"

Namun, Li Fan tidak akan menyia-nyiakan waktunya untuk hal-hal yang tidak dia ketahui. Segera, dia menenangkan pikirannya dan fokus pada empat pilihan.

Item pertama dan kedua tidak perlu dituliskan di rumah, meskipun jika Li Fan memulai jalur cultivation, kedua item ini pasti bisa sangat membantunya. Sayangnya, dia juga hanya manusia biasa di kehidupan terakhirnya. Tidak ada ranah cultivation yang harus disimpan sama sekali.

Adapun barang paling berharga yang dimilikinya, tidak diragukan lagi itu adalah Segel Imperial Jade.

Hal itu juga tidak ada gunanya dan hanya akan mengundang bencana.

Adapun item ketiga, agar seseorang juga mengingat kenangan simulasi ini...

Hal inilah yang membuat jantung Li Fan berdebar kencang.

Untuk sesaat, beberapa sosok terlintas di benak Li Fan.

Namun pada akhirnya, dia tetap menggelengkan kepalanya.

Bagaimanapun, hati adalah yang paling sulit diukur. Tidak ada yang tahu akan jadi apa seseorang setelah mendapatkan kenangan puluhan tahun.

Saat ini, [Kebenaran] belum terisi kembali, dan dia masih seorang sarjana lemah yang tidak memiliki kekuatan atau modal.

Oleh karena itu, segala sesuatunya harus dilakukan dengan stabilitas.

Jadi, hanya tersisa pilihan keempat.

Mempercepat kemajuan pengisian ulang.

Transformasi realitas [Kebenaran] menjadi simulasi membutuhkan pengisian ulang.

Berdasarkan pengalaman Li Fan di kehidupan sebelumnya, kemajuan pengisian daya ini hanya dapat tumbuh secara alami seiring berjalannya waktu. Diperlukan waktu sekitar dua puluh tahun untuk mengisi ulang.

Kemajuan pengisian ulang tidak lagi meningkat setelah mencapai maksimum 200%.

Terlebih lagi, ketika Li Fan terkena pukulan fatal, [Truth] akan menghabiskan kemajuan pengisian ulang untuk perlindungan tubuh otomatis. Ini juga alasan mengapa Li Fan mampu bertahan dari beberapa pelarian sempit di kehidupan terakhirnya.

Oleh karena itu, item keempat adalah pilihan yang paling bijaksana.

Dengan pikirannya yang tenang, Li Fan tidak lagi ragu-ragu dan mengambil keputusan dalam hati.

Segera, sederet karakter kecil yang bersinar tersebar ke titik-titik cahaya dan kemudian dengan cepat berubah menjadi beberapa baris karakter baru.

Nama: Li Fan

Cultivation Realm: Mortal

Physical Usia: 20/86

Mental Age: 166/1056↑

Charging Progress: 30%

“Tiga masa kehidupan sebagai manusia, seratus enam puluh enam tahun. Ternyata saya sudah hidup sekian lama. Namun, saya ingat batas atas usia mental hanya sekitar sembilan ratus tahun di kehidupan saya sebelumnya, tapi sekarang sudah meningkat menjadi seribu tahun.

Sama seperti umur tubuh yang mempunyai batas, ada pula batas tertentu agar kapasitas mental dapat bertahan.

Setelah membawa terlalu banyak kenangan, beban mental akan terbentuk. Begitu beban ini menjadi terlalu berat, itu akan menghancurkan jiwa seseorang sepenuhnya.

Ini disebut "keausan waktu".

Namun, batas atas usia mental akan meningkat seiring dengan meningkatnya kognisi mental.

Untuk saat ini, Li Fan tidak perlu mengkhawatirkan hal ini.

"Selama saya melangkah ke jalur keabadian cultivation, segala sesuatu yang lain tidak menjadi masalah. Sekarang saya memulai dari awal, kemuliaan, kekayaan, dan keindahan bukan lagi tujuan saya."

"Saya hanya menginginkan keabadian!" Rasa sakit setelah kerabat dan teman-teman tercinta di sekitarnya di kehidupan sebelumnya memudar satu per satu dan ketidakberdayaan serta rasa gentar yang ditimbulkan oleh usia tua tubuhnya sendiri membuat pikiran Li Fan semakin bertekad saat ini.

“Tujuan hidup ini adalah mempelajari rahasia cultivation dari dua penggarap abadi itu. Lima puluh tahun kemudian, mereka akan turun ke Xuanjing City. Dengan perencanaan dan persiapan yang cukup, bahkan jika mereka disebut pembangkit tenaga listrik Foundation Stage, saya mungkin memiliki peluang untuk menang.”

“Mungkin yang bisa saya andalkan, selain bubuk mesiu, adalah Immortal-Mortal Miasma yang mereka bicarakan.”

"Juga, selama lima puluh tahun ini, saya tidak bisa menunggu begitu saja. Mereka datang dari Ruins Abyss bagian timur, jadi mungkin saya bisa mengirim seseorang jauh ke dasar Ruins Abyss terlebih dahulu untuk mencari."

......

Hal terburuk dalam hidup adalah tidak memiliki tujuan. Dalam kehidupan sebelumnya, Li Fan sering terbangun di tengah malam dari tempat tidur Empress Dowager dan merasakan perasaan hampa dan tidak berarti yang luar biasa.

Dalam kehidupan itu, dia telah berdiri di puncak manusia biasa.

Dia adalah penguasa Kaisar dan memegang pasukan dunia di tangannya. Hampir setiap menteri di istana adalah ajudannya yang terpercaya.

Dia mampu menghapuskan pemerintahan Kaisar kapan saja, dan bahkan Empress Dowager siap sedia.

Dia tidak bisa mencapai yang lebih tinggi lagi.

Dalam simulasi selanjutnya, haruskah dia melakukan hal yang sama?

Kalau begitu, apa gunanya bereinkarnasi dari satu kehidupan ke kehidupan berikutnya?

Kekuatan dan kesenangan selalu terasa sama setelah pengulangan yang cukup.

Mungkin, jika tidak ada variabel lain, setelah reinkarnasi tertentu, Li Fan akan dengan sukarela menyerah dan memilih untuk mengakhiri hidupnya.

Tetapi!

Kemunculan kedua pembudidaya abadi itu memungkinkan Li Fan melihat serangkaian kemungkinan baru!

Allowing Li Penggemar melihat dunia yang asing namun peluang yang menggoda menantinya.

Hal ini memicu ambisi dan tujuan besar dalam dirinya.

Dia ingin memupuk keabadian!

Dia ingin hidup selamanya!

Tidak ada yang bisa menghentikannya!

Li Fan mendorong pintu rumah dan berjalan keluar dengan kepala terangkat tinggi.