Chapter 495

"Aku menduga Five Elders Association mungkin datang khusus untuk jasad-jasad itu," kata Sima Changkong dengan nada serius.

"Apa maksudmu? Apa yang mereka inginkan dari jasad-jasad itu?" Li Fan terkejut mengetahui bahwa di bawah permukaan biasa Ten Thousand Immortals Island, mungkin terkubur mayat-mayat dari banyak kultivator kuno. Pada saat yang sama, ia bingung dengan jawaban Sima Changkong.

"Aku tidak bisa memastikannya. Mungkin Five Elders Association memiliki kemampuan untuk membangkitkan yang mati? Jika para original transmitters of the Dao itu benar-benar sadar dan melihat kondisi Ten Thousand Immortals Alliance saat ini, mereka kemungkinan akan menyerbu markas besar dan bertempur sampai mati," Sima Changkong mendengus sinis.

"Hati-hati dengan ucapanmu, fellow Daoist," Li Fan mengalihkan pembicaraan tanpa menanggapinya secara langsung.

"Perubahan Mount Congyun, para original transmitters, asal-usul Ten Thousand Immortals Island..."

"Semua itu adalah rahasia yang sangat tersembunyi. Berdasarkan pengetahuan yang kumiliki tentang kultivator saat ini, bahkan mereka yang telah mencapai tahap Soul Transformation True Monarch mungkin tidak akan sedalam pengetahihianku tentang rahasia-rahasia itu."

"Jadi sebenarnya kau ini siapa?" Li Fan tak bisa menahan diri untuk bertanya dengan penuh rasa ingin tahu.

"Latar belakang apa yang mungkin kumiliki? Aku hanya seorang kultivator biasa," Sima Changkong menanggapinya dengan ringan.

Melihat ekspresi ragu Li Fan, Sima Changkong berkata dengan bangga, "Kuberitahu, begitu sesuatu terjadi di dunia ini, selalu ada jejaknya."

"Menghapus memori seorang kultivator bukan berarti kau bisa mengubur kebenaran sejarah sepenuhnya."

Sima Changkong tiba-tiba berdiri tegak. "Aku tidak punya apa pun untuk kusembunyikan darimu. Aku, Sima Changkong, adalah seorang sejarawan!"

Sesaat setelah ia selesai berbicara, darah dan energi di sekujur tubuhnya tampak melonjak hebat.

Li Fan, yang sudah sangat mengenal kekuatan darah dan energi karena teknik Creation Furnace yang ia latih, terkejut mendapati bahwa energi dalam tubuh Sima Changkong sangat kompleks.

Sebagian dari energi itu sangat hidup, seperti milik bayi yang baru lahir.

Namun sebagian lain terasa kuno, seolah telah ada selama ribuan bahkan puluhan ribu tahun.

Energi darah menyembur dari tubuh Sima Changkong, membentuk sungai darah yang luas di atas kepalanya.

Saat Li Fan mengamati lebih dekat, setiap tetes darah ternyata mengandung gambar dan suara yang tak terhitung jumlahnya.

Semakin tinggi ia melihat, semakin kuno adegan yang tercatat.

Sungai darah itu megah dan luas, dan begitu besarnya informasi yang tercatat hingga bahkan seseorang dengan kekuatan mental sekuat Li Fan merasa pusing setelah mengamati sejenak.

Dengan terkejut, ia segera memalingkan pandangan.

Sima Changkong, yang menyadari reaksi Li Fan, perlahan menarik kembali manifestasi energi eksternalnya.

Dengan tenang ia menjelaskan, "Ini adalah 'Bloodline Historical Archives', sebuah karya yang dikompilasi dan dibudidayakan oleh keluarga Sima selama turun-temurun."

"Sejak nenek moyang kami, Sima Pei, menciptakan teknik 'Blood History', keluarga Sima telah bertekad untuk mencatat sejarah Xuanhuang Realm dengan cermat."

"Bahkan jika kami harus mati, tidak ada penyesalan. Ini telah diteruskan selama lima puluh enam generasi."

"Lima puluh enam generasi?" Li Fan tertegun sejenak dan hendak bertanya lebih lanjut ketika Sima Changkong mengangguk dan berkata, "Benar. Meskipun mengultivasi 'Blood History' memperpendek umur kami hingga setara dengan mortal biasa, keluarga Sima tidak pernah mundur."

"Mengapa takut mati? Selama masih ada keturunan keluarga Sima, 'Bloodline Historical Archives' akan menemukan pewaris yang cocok untuk dibangkitkan dan melanjutkan karya besar pencatatan sejarah."

Sima Changkong berbicara dengan wajah penuh ketulusan.

Li Fan tak bisa menahan rasa hormat yang mendalam setelah mendengar hal itu.

Dia selalu mengagumi para sejarawan.

Dulu, ketika ia menjadi Grand Preceptor Kekaisaran Great Xuan, memegang kekuasaan atas hidup dan mati, seluruh istana gemetar di bawah tiraninya, tak berani menyuarakan penolakan.

Hanya para sejarawan Great Xuan yang tidak takut pada pedang maupun amarahnya.

Bahkan ketika ia mengancam akan mengeksekusi seluruh keluarga mereka, para sejarawan ini tetap bersikukuh mencatat pelanggaran Li Fan—mengacaukan istana dan menind Permaisuri—dalam catatan mereka.

Setelah mengeksekusi beberapa orang, Li Fan mendapati bahwa para penerus mereka tetap sama keras kepala, jadi ia pun membiarkan mereka.

Tak disangka, bahkan di Xuanhuang Realm, para sejarawan masih tetap ada.

Sambil merasakan rasa hormat yang baru, pikiran Li Fan mulai bergerak.

Sejarah Xuanhuang Realm diselimuti misteri, dengan banyak bagian yang sengaja disembunyikan. Mencoba mengungkap apa yang terjadi hanya dengan membaca teks kuno adalah pekerjaan yang sia-sia.

Namun, memiliki Sima Changkong, penjelmaan hidup dari sejarah, adalah masalah yang sama sekali berbeda.

Li Fan menyadari pentingnya sejarawan di depannya ini dan dengan bersemangat melanjutkan obrolan dengannya.

Sima Changkong, yang secara alami bersifat terus terang, mulai mengungkap lebih banyak seiring ia semakin akrab dengan Li Fan.

Li Fan secara bertahap mengetahui bahwa meskipun keluarga Sima dapat menggunakan "Bloodline Historical Archives" untuk mencatat sejarah, Xuanhuang Realm sangat luas, dan tidak ada satu orang pun yang bisa mengetahui segalanya.

Oleh karena itu, keluarga Sima juga telah menguasai teknik "Blood Splitting Clones", yang memungkinkan mereka memecah bagian dari darah mereka untuk menciptakan klon.

Klon-klon yang banyak jumlahnya itu melakukan perjalanan ke seluruh penjuru dunia, mencatat sejarah seakurat dan selengkap mungkin.

Inilah yang menjelaskan mengapa anggota keluarga Sima umumnya memiliki umur yang pendek.

Sungai darah mencatat potongan informasi yang tak terhitung banyaknya dari masa lalu Xuanhuang Realm.

Untuk mencegah kejadian tak terduga yang menghapus pengetahuan yang terakumulasi selama puluhan tahun, leluhur keluarga Sima dengan susah payah merancang metode rahasia bernama "One Is All".

Selama masih ada setetes pun darah keluarga Sima di dunia ini, Bloodline History Archive tidak akan pernah terputus.

Li Fan kemudian bertanya tentang definisi dari "darah keluarga Sima".

Sima Changkong tersenyum bangga.

Selama masih ada sedikit saja darah Sima di nenek moyang seseorang, tidak peduli seberapa encernya, Bloodline History Archive masih dapat diteruskan.

Setelah ribuan tahun, keturunan dari garis keturunan mortal keluarga Sima telah tersebar ke seluruh Xuanhuang Realm.

Dengan kata lain, kecuali jika semua mortal di Xuanhuang Realm dibasmi, Bloodline History Archive tidak akan pernah bisa dimusnahkan sepenuhnya.

"Keluarga Sima, benar-benar luar biasa! Metode dan teknik dewa yang menakjubkan!" Li Fan berseru penuh kekaguman.

Li Fan kemudian meminta communication talisman kepada Sima Changkong dan menyimpannya dengan hati-hati di storage ring-nya.

"Daoist Sima, kita harus tetap berhubungan erat mulai sekarang," kata Li Fan dengan hangat, melanjutkan obrolan dengan sejarawan dunia kultivasi ini cukup lama sebelum akhirnya berpisah dengan enggan.

Setelah kembali ke lokasi lama Ten Thousand Immortals Island, true body Li Fan, yang berada jauh di Shilin Prefecture, menyadari bahwa communication talisman yang dikeluarkan oleh Ten Thousand Immortals Alliance berkedip terus-menerus.

Dengan bingung, Li Fan mengeluarkan talisman itu dan merasakan pesannya.

Setelah beberapa saat, ekspresinya menjadi agak aneh.

"Aku diperintahkan untuk bertindak sebagai acting island lord dari Ten Thousand Immortals Island, bertanggung jawab membangun kembali Immortal City of Congyun Sea."

"Lokasinya tepat di atas bekas Ten Thousand Immortals Island."

"Laksanakan segera, tanpa kesalahan."

Li Fan membaca pesan itu beberapa kali, akhirnya memastikan bahwa itu bukan candaan.
