Chapter 1284: Great Qi Enlightens the Dao

Namun, mengingat bahwa Sun Luyao di hadapannya sebenarnya adalah ciptaannya sendiri, menyebutnya tidak berguna sama artinya dengan menghina hasil karyanya sendiri. Oleh karena itu, kata-kata yang sudah sampai di bibir Li Fan itu pun ditelan kembali. Dengan dengusan dingin lainnya, pikirannya bergerak cepat, dan "Sun Luyao" yang cacat itu dihancurkan.

Sesaat kemudian, kepribadian palsu yang benar-benar baru kembali lahir.

"Senior, formasi tadi..." Kepribadian yang baru saja diciptakan ini sama sekali tidak menyadari bahwa ia baru saja dibuat. Memorinya masih membeku pada saat Primordial Spiritual Void Formation menghancurkan dunia, dan wajahnya pucat pasi.

"Formasi itu benar-benar terlalu mendalam. Junior ini belum sempat mempelajarinya." Sun Luyao berbicara dengan getir, takut membuat Li Fan marah.

Li Fan merasakan bola bening jernih yang mengemban biaya satu dunia kecil, lalu memperlihatkan senyum ramah. "Tidak perlu khawatir. Primordial Spiritual Void Formation memang agak rumit. Aku hanya perlu memperagakannya beberapa kali lagi."

Kata-kata yang tenang dan biasa itu membuat hati Sun Luyao mendingin. Namun ia tidak berani membantah sedikit pun dan hanya bisa mengikuti Li Fan secara kosong menuju dunia kecil target berikutnya.

Dunia-dunia yang dipilih Li Fan semuanya merupakan dunia-dunia kecil bawahan Xuanhuang Realm yang paling kecil dan belum ditemukan oleh Ten Thousand Immortal Alliance. Hal ini secara khusus dilakukan untuk menghindari menarik Xuanhuang Realm lebih dekat ke Immortal Ruins dan menarik perhatian dari luar.

Namun, Li Fan memperkirakan bahwa perilaku menggali akar Xuanhuang Realm ini tidak bisa berlanjut terlalu lama.

Li Fan menimbang bola bening jernih di tangannya.

"Dua atau tiga buah lagi seperti ini akan jauh melampaui perlindungan yang diberikan oleh Myriad Spirits-All Living Beings Refine the Soul di kehidupan ke-119. Seharusnya tidak ada masalah."

...

Great Qi Small World.

Daoist Hundred Flowers berdiri di perbatasan Five Elements Great Cave Heaven, menatap kosong ke kehampaan di luar.

Selama ini, ia selalu menyelesaikan tugas-tugas Holy Emperor dengan sempurna. Akibatnya, imbalan berupa source power essence tidak pernah putus, dan belakangan bahkan menjadi berlimpah. Tetapi source power essence pada dasarnya hanya itu. Sebelum mendapatkannya, orang merasa itu sangat berharga dan ingin mencobanya bagaimanapun caranya.

Namun setelah benar-benar menjadi kaya akan hal itu, perlahan-lahan rasanya menjadi tumpul dan tidak bermakna. Bagaimanapun juga, itu tidak bisa membantu seseorang melampaui batas mortal dan naik ke alam True Immortal. Betapapun banyak yang dimiliki, itu tidak berguna.

Daoist Hundred Flowers merasakan dirinya perlahan menjadi malas.

Setelah mencapai kebebasan dalam source power essence, ia perlahan kehilangan tujuan dan motivasinya. Hal yang paling sering ia lakukan setiap hari adalah merawat banyak dunia Cave Heaven, memastikan bahwa energi spiritual mengalir dengan lancar dan vitalitas berkembang. Yang kedua adalah melamun.

Mengosongkan pikiran dan memikirkan apa pun.

Kadang-kadang, potongan-potongan adegan melintas dalam pikirannya. Beberapa adalah kenangan dari setelah ia terbangun dan menjalani kehidupan di dalam Holy Dynasty Great Qi. Yang lain adalah adegan-adegan dari sebelum ia ditangkap oleh Fishing Pond, bersama dengan para penyintas dari berbagai dunia.

"Aku ingin tahu apakah semua orang itu benar-benar sudah mati." Hundred Flowers tidak bisa memikirkan hal lain.

Tepat ketika ia tenggelam dalam pikirannya, riak di ruang di depannya menarik perhatiannya. Setelah merasakan aura yang familiar itu, syarafnya yang tegang langsung kembali rileks.

"Senior Hundred Flowers."

Pengunjung itu tak lain adalah murid sulung Holy Emperor, Sun Erlang.

"Kau datang untuk meminta pukulan lagi?" Saat Hundred Flowers melihat ekspresi Sun Erlang, ia langsung memahami tujuannya dan tidak bisa menahan perasaan agak tak berdaya.

Sun Erlang dengan terus terang mengakuinya. "Junior ini kembali berkultivasi selama beberapa waktu dan merasa kemampuannya meningkat lagi, jadi aku datang untuk meminta bimbingan dari Senior sekali lagi."

Hundred Flowers tersenyum. "Aku sudah bilang padamu untuk tidak mendengarkan bualannya Qiao Gong yang begitu keras, mengklaim bahwa boneka-bonekanya bisa menandingi kultivator Longevity Immortal. Pada akhirnya, itu hanyalah tumpukan benda mati. Bagaimana mungkin bisa benar-benar dibandingkan dengan kultivator seperti kita?"

Sebelum Sun Erlang sempat menjawab, suara Master Qiao Gong sudah terdengar.

"Apakah bisa atau tidak, bukan diputuskan melalui bualan. Kita akan melihat kebenarannya dengan tangan kita sendiri! Bocah Sun, ajari dia pelajaran yang pantas!"

Sun Erlang menggenggam tinjunya. "Senior, harap hati-hati... Kali ini benar-benar berbeda dari sebelumnya."

Sebelum kata-katanya selesai, sosok Sun Erlang menghilang dari persepsi divine sense Hundred Flowers. Sekilas keseriusan melintas di mata Hundred Flowers saat ia berubah menjadi seberkas cahaya keemasan dan terbang ke kekosongan tanpa batas yang dibuka oleh Rift-Splitting Whale.

Ia samar-samar merasakan banyak keberadaan diam-diam mengikutinya dari belakang.

"Mereka seharusnya boneka yang dikendalikan bocah itu. Tetapi bahkan divine sense-ku tidak bisa mengunci mereka?"

Daoist Hundred Flowers akhirnya menjadi agak tertarik. Bunga emas glasir muncul di tangannya dengan sedikit gerakan pikiran.

Lalu, dalam sekejap, bunga itu tiba-tiba mekar. Kelopak-kelopak berjatuhan satu demi satu, namun bunga glasir itu sendiri tidak menunjukkan tanda-tanda kerusakan. Tak lama kemudian, kekosongan di sekitar Daoist Hundred Flowers sudah diselimuti oleh miliaran kelopak bunga emas.

Bang! Bang!

Kelopak-kelopak berhamburan di udara, terus bertabrakan dengan boneka-boneka tersembunyi yang mengikuti secara rahasia. Satu demi satu, boneka yang dilapisi cat emas gelap perlahan menunjukkan bentuk aslinya. Ada lima total, dan mereka tanpa suara telah mengepung Hundred Flowers di tengah.

Daoist Hundred Flowers menggoda, "Young Sun tahu ia tidak bisa menang, jadi duel berubah menjadi pemukulan beramai-ramai?"

Suara balasan Sun Erlang terdengar, meskipun tidak berasal dari salah satu boneka.

"Senior keliru mengerti. Semua boneka ini dikendalikan olehku seorang. Jadi tetap dihitung adil..."

Di dalam kekosongan, lima suara yang hampir identik bergema bersamaan bersama kata-kata Sun Erlang.

"Gold of Rifted Space!"

"Wood of Entanglement!"

"Water of Extinguishing Life!"

"Fire of Burning Intent!"

"Earth of Nothingness!"

Kekuatan Lima Elemen yang aneh muncul masing-masing dari kelima boneka itu. Mereka tidak terburu-buru menyerang Hundred Flowers, melainkan langsung membentuk formasi.

Ratusan bunga di dalam formasi sepertinya seketika meninggalkan kekosongan dan kembali ke Five Elements Great Cave Heaven. Namun, Five Elements Cave Heaven ini tidak penuh dengan kehidupan yang bersemi. Sebaliknya, itu dipenuhi dengan aura pembunuhan yang mengerikan. Setiap untaian energi Lima Elemen dalam Cave Heaven menyerupai pedang tajam. Setelah merasakan Hundred Flowers sebagai orang luar, mereka melancarkan serangan ganas.

Gold of Rifted Space bergerak tanpa suara, ketajamannya mampu mengoyak ruang itu sendiri. Wood of Entanglement mencari target melalui kekosongan. Begitu ia menempel pada sesuatu, ia tidak akan pernah berhenti sampai kematian. Water of Extinguishing Life memadamkan semua vitalitas. Bahkan bunga emas glasir yang dikeluarkan Hundred Flowers layu dengan cepat setelah bersentuhan dengannya.

...

Lima Elemen saling menghasilkan, dengan lima kekuatan yang terus berubah satu sama lain tanpa henti.

Terperangkap dalam formasi, Hundred Flowers sepertinya sudah mengalami pengepungan selama beberapa hari, namun serangan tidak menunjukkan tanda-tanda melemah.

"Ini adalah Five Elements Killing Formation."

"Kelima boneka itu seharusnya berperan sebagai inti formasi. Alih-alih bertarung langsung, mereka bertransformasi menjadi mata formasi..."

Sementara Hundred Flowers merenungkan hal ini, ia gagal memperhatikan bahwa boneka obsidian-emas telah diam-diam muncul di belakangnya. Tersembunyi di balik aura Lima Elemen yang violent, boneka itu menyerupai pedang emas saat ia menebaskan dengan tegas.

Clang!

Suara logam bertemu logam bergema di seluruh Five Elements Killing Formation. Tubuh Daoist Hundred Flowers seketika menjadi transparan.

Bunga emas glasir mekar di dalam tubuhnya. Di bawah cahaya sinarnya, bahkan pedang yang tertanam di tubuhnya perlahan menjadi berglasir dan transparan. Kekuatan Gold of Rifted Space meledak dengan dahsyat,membebaskan diri membebaskan diri dari korupsi glasir sebelum menghilang sekali lagi dan bersembunyi di dalam Five Elements Killing Formation yang kacau.

"Bukan buruk."

Daoist Hundred Flowers menunjukkan penampilan aslinya di depan Sun Erlang untuk pertama kalinya dan memberikan pujian samar.

"Jika itu adalah diriku yang dulu, aku mungkin akan terluka parah oleh serangan itu."

" Sayangnya..."

Di dalam tubuh transparan Daoist Hundred Flowers, bunga glasir itu berkembang pesat. Di bawah cahaya glasir murni, kekuatan Lima Elemen yang violent itu sepenuhnya diasimilasi menjadi kristal glasir padat. Dalam beberapa tarikan napas saja, bunga glasir itu menyapu segalanya di sekitarnya, menelan seluruh ruang formasi.

Clang!

Sebuah jari ramping terulur dari kristal padat itu. Jari itu dengan ringan mengetuk bunga yang mengembun itu. Retakan muncul, lalu dengan cepat menyebar ke seluruh tubuh bunga.

Bang!

Bunga itu meledak menjadi fragmen-fragmen tak terhitung. Five Elements Killing Formation yang awalnya violent itu sepenuhnya berubah menjadi kekosongan. Hundred Flowers juga kembali ke bentuk aslinya dan menatap sekelilingnya.

Namun, yang menyebabkan ekspresinya sedikit berubah adalah bahwa teknik [Pure Life Glaze] ini, yang bisa memusnahkan seluruh dunia kecil dalam sekejap, sepertinya tidak merusak Five Elements Killing Formation sama sekali. Di dalam kekosongan, aura kacau sekali lagi mulai bermunculan.

Setelah membedakannya, Hundred Flowers segera memahami.

"Jadi ini bukan Five Elements Killing Formation, melainkan Yin-Yang Five Elements Grand Formation."

Energi Yin dan Yang bersirkulasi dan saling terkait. Di dalam kekacauan, aura Lima Elemen muncul kembali, beregenerasi tanpa henti. Tak lama kemudian, kekosongan yang hanya sebentar tenang menjadi hidup kembali.

Melihat ini, Hundred Flowers tidak bisa menahan sedikit mengernyitkan dahi. Ia dengan mudah bisa menghancurkan formasi itu, tetapi ia tidak bisa menghentikan proses Yin dan Yang yang menghasilkan Lima Elemen. Bahkan jika ia memusnahkannya lagi dan lagi, niat membunuh yang ditujukan kepadanya dalam kekosongan tetap tidak ada habisnya.

"Setelah menggabungkan kekuatan Lima Elemen dan Yin-Yang dengan teknik formasi, meskipun kekuatan penghancurnya tidak meningkat banyak, memang menjadi jauh lebih merepotkan."

Meskipun Hundred Flowers memahami sedikit tentang formasi, ia tidak bisa merasakan jejak formasi apa pun di sekitarnya.

"Hahahaha! Hundred Flowers, kau kehabisan cara sekarang, bukan? Cepat menyerah dengan patuh!" Suara sombong Master Qiao Gong bergema di seluruh killing formation.

Hundred Flowers mendengus dingin, dan cahaya keemasan menyilaukan bersinar di matanya.

"Bocah Sun, hati-hati. Kita akhirnya memaksanya menggunakan langkah ini. Mari kita lihat bagaimana penangkal yang kita siapkan bekerja."

Setelah menerima augmentasi source power essence, cahaya glasir Hundred Flowers sepertinya menjadi semakin murni. Seolah-olah bahkan ruang itu sendiri telah mengkristal.

Sebuah permata berkilauan perlahan terbentuk di sekelilingnya. Energi Yin-Yang yang memelihara Lima Elemen, serta kerangka struktural yang mempertahankan formasi itu sendiri, tidak lagi memiliki tempat untuk bertahan di bawah penindasan kekuatan yang begitu murni. Cahaya dari dunia luar menyinari ke dalam.

Killing formation ini hampir dihancurkan oleh Hundred Flowers.

"Kau pikir kau satu-satunya yang memiliki source power essence?!"

Pada saat itu, suara Master Qiao Gong yang agak pongah terdengar sekali lagi. Jari yang seluruhnya terbentuk dari cahaya keemasan tiba-tiba muncul di depan Hundred Flowers tanpa peringatan apa pun, mengabaikan kristal glasir yang sudah memadat.

Kristal-kristal itu pecah dengan dahsyat, berubah menjadi aliran fragmen-fragmen berkilau. Jari keemasan itu tak terbendung saat ia dengan kejam menekan ke arah tengah dahinya.

Ekspresi Hundred Flowers sedikit berubah, dan tubuhnya sekali lagi berubah menjadi keadaan glasir murni.

Dibasuh dalam cahaya keemasan yang sama, Hundred Flowers bentrok dengan jari keemasan itu. Untuk keterkejutannya, jari source power essence yang terlihat begitu mengerikan itu hanyalah cangkang kosong. Jari itu runtuh saat bersentuhan, berubah menjadi benang-benang emas tak terhitung yang membungkus tubuhnya dari kepala sampai kaki.

"Bocah Sun, tarik jaringnya!" Master Qiao Gong berteriak dengan penuh semangat.

Benang-benang emas itu menyebar dalam sekejap. Menyilang secara horizontal dan vertikal, mereka menangkap Daoist Hundred Flowers sepenuhnya secara tidak siap dan menjebaknya di dalam jaring.

Bunga glasir mencoba mekar dengan cahaya, tetapi setelah bertabrakan dengan jaring emas, cahayanya dihapus menjadi ketiadaan. Kekuatan luar biasa datang dari dalam jaring emas. Hundred Flowers diseret pergi dalam keadaan menyedihkan, ditarik ke depan dengan kecepatan ekstrem.

"Berani sekali!"

Kali ini, Hundred Flowers benar-benar murka.

"Semua makhluk hidup adalah kaca!"

Dalam seruan dinginnya yang sedingin es, sosok Hundred Flowers, yang sepertinya sudah tertangkap, tiba-tiba menghilang. Bunga glasir itu juga mengalami transformasi. Kelopak-kelopak berjatuhan satu demi satu, tetapi kali ini, setelah jatuh, mereka sepenuhnya menghilang tanpa jejak. Dalam sekejap, bentuk sejati bagian dalamnya terungkap. Di dalam cahaya yang bergeser, ternyata ada seluruh dunia berglasir.

Dunia kaca itu membeku, dan makhluk hidup tak terhitung tiba-tiba membuka mata mereka.

Hiss...

Jaring emas raksasa yang melilit dunia itu seketika mengembangkan retakan-retakan kecil tak terhitung. Suara Master Qiao Gong yang terkejut dan marah terdengar: "Bukankah kau bilang sebelumnya bahwa kau melarikan diri setelah meninggalkan duniamu?! Aku tidak pernah menyangka kau benar-benar memurnikan seluruh Wansheng Realm menjadi keadaan berglasir!"

"Wanita yang kejam!"

Dari dalam dunia berglasir itu terdengar suara Daoist Hundred Flowers: "Apa yang kau pahami! Ini demi bertahan hidup!"

"Bukan hanya untuk diriku sendiri, tetapi untuk seluruh Heavenly Lotus Sect!"

Di tengah seruan marah Hundred Flowers, cahaya menyilaukan meledak dari dunia berglasir itu, sepenuhnya membebaskan diri dari jaring emas yang mengikatnya.

"Bocah Sun, mundur dengan cepat!"

"Senior, mohon maafkan kami..."

Ia samar-samar mendengar suara Master Qiao Gong yang agak babak belur, bersama dengan suara Sun Erlang yang penuh ketidakberdayaan.

Ketika ia kembali ke kekosongan, keduanya sudah tidak terlihat di mana pun. Bunga glasir itu mekar sekali lagi, menyembunyikan Wansheng Realm berglasir di pusatnya. Daoist Hundred Flowers juga kembali ke penampilan aslinya. Ia tidak mengejar mereka dan sebaliknya kembali ke Five Elements Great Cave Heaven.

"Setelah akhirnya bertarung, segalanya tidak terlalu membosankan lagi. Aku ingin tahu kapan kita benar-benar akan berperang dengan Ten Thousand Immortal Alliance?"

"Jika kita benar-benar bisa melarikan diri dari Immortal Ruins, atau bahkan seluruh Darkest Star Sea, mungkin Heavenly Lotus Sect suatu hari nanti akan muncul kembali di bawah langit." Daoist Hundred Flowers merenung dalam diam.

Terhadap Holy Emperor Great Qi, ia memiliki semacam kepercayaan khusus. Hundred Flowers dengan santai melirik sekali lagi ke kekosongan di luar. Di sana, di tempat yang pernah dikunjungi Holy Emperor, ia samar-samar merasakan energi yang menyebabkan seluruh Wansheng Realm berglasir gemetar sedikit karena takut.

"Orang gila yang luar biasa..."

Di dalam Holy Dynasty Great Qi, Qiao Gong yang agak awut-awutan mengutuk tanpa henti sambil menatap dengan agak sedih pada tujuh boneka emas gelap di hadapannya.

"Aku seharusnya sudah menyadarinya sejak lama. Siapapun yang mampu selamat dari bencana pemusnahan dunia tidak mungkin menjadi karakter yang sederhana. Melihat betapa tunduknya dia bertindak di depan Holy Emperor tadi, aku benar-benar tertipu..."

"Qiao Gong, Qiao Gong, kau benar-benar sudah menjadi bingung!"

Sun Erlang tetap diam.

Kekuatan yang tiba-tiba ditunjukkan oleh Senior Hundred Flowers, yang selama ini tampak lembut dan ramah, memang agak mengerikan. Namun, tujuan menantang dia kali ini juga sudah tercapai. Sun Erlang menatap tujuh boneka emas gelap di lapangan.

Melalui tubuh-tubuh boneka ini, ia tidak hanya menjadi lebih familiar dengan kekuatan tujuh Spirit of Heaven and Earth dalam inti boneka. Ia juga samar-samar mendapatkan penguasaan yang lebih dalam atas source power essence.

"Tidak! Aku menolak untuk percaya! Aku, Qiao Gong yang hebat dari Heavenly Mechanism Realm, tidak akan kalah dari Wansheng Realm biasa!" Di sampingnya, Qiao Gong berbicara dengan sengit dan mengeluarkan sesuatu dari jubahnya.

"Bocah Sun, pasang ini ke dalam boneka-boneka itu!" kata Qiao Gong dengan jahat.

"Apa ini?"

Sun Erlang menatap dengan rasa ingin tahu pada benda hitam persegi di tangan Qiao Gong.

"Hehehe, ini adalah 'pengalaman' yang diekstrak dari Immortal Puppet Ancestor oleh Heavenly Mechanism Realm kami dulu. Itu tidak bisa direplikasi. Sejak Heavenly Mechanism Realm dihancurkan, setiap kali digunakan, satu semakin sedikit yang tersisa. Aku enggan menggunakannya sebelumnya, tetapi sekarang..." Qiao Gong menatapnya dengan enggan sebelum akhirnya mengertakkan gigi.

"Bagaimanapun juga, aku tidak boleh kalah dari wanita itu!"

Ketika Sun Erlang mendengar kata Immortal Puppet, hatinya sedikit bergetar.

Tepat ketika ia akan menerimanya, ia tiba-tiba teringat sesuatu dan ragu-ragu. "Barang yang begitu berharga mungkin seharusnya disimpan untuk Senior Tianyang? Mungkin itu akan lebih berguna baginya..."

Qiao Gong melambaikan tangannya dengan cuek. "Aku sudah memberinya salinan sejak lama. Menurutmu kenapa kau tidak melihat dia selama ini? Dia sedang melakukan kultivasi tertutup untuk memahaminya dan masih belum muncul!"

"Cukup omong kosong. Lakukan seperti yang aku bilang! Cepat, atau aku mungkin menyesal sebentar lagi!"

Mendengar ini, Sun Erlang tidak lagi bertingkah. Pikirannya terhubung secara bersamaan dengan tujuh boneka emas gelap saat ia menghancurkan benda hitam persegi di tangannya.

Cairan hitam mengalir keluar melalui celah di antara jari-jarinya. Seperti makhluk hidup, ia merayap ke atas sepanjang lengan Sun Erlang hingga mencapai kepalanya. Cairan itu menyerupai kobra pemburu, mengangkat dirinya tinggi sebelum tiba-tiba mengebor langsung ke rongga matanya.

Karena percaya kepada Qiao Gong, Sun Erlang tidak melawan.

Saat cairan hitam menutupi penglihatannya, lingkungan yang ia rasakan sepenuhnya berubah. Sejumlah besar gambar kabur menghampirinya seperti gelombang pasang. Menyertai mereka adalah kenangan pertempuran yang terpecah-pecah dan tidak kontinu.

Atau lebih tepatnya, kenangan tentang dipukuli.

Sihir yang misterius dan tak terbayangkan terus-menerus membombardir tubuh Immortal Puppet. Immortal Puppet hanya bisa mengandalkan materialnya yang luar biasa kuat untuk menahannya secara langsung, dengan sangat sedikit kesempatan untuk melawan.

Namun bahkan hanya menahan serangan itu menyebabkan wawasan yang misterius dan mendalam muncul di hati Sun Erlang. Setelah dipukuli berkali-kali, Sun Erlang seolah-olah secara bertahap membentuk naluri tertentu. Kapan pun serangan teknik immortal muncul lagi dalam pikirannya, tubuhnya secara naluriah akan menghasilkan perasaan tentang bagaimana merespons serangan itu.

Sensasi ini sepenuhnya membenamkan Sun Erlang. Sayangnya, tepat ketika ia sepertinya hampir benar-benar memahami sesuatu, semua adegan tiba-tiba menghilang. Dan berbagai wawasan dari sebelumnya juga surut seperti air pasang yang mundur, tanpa meninggalkan jejak sama sekali.

"Urgh..."

Pembuluh darah menonjol di dahi Sun Erlang. Tinju-nya terkepal erat saat ia terengah-engah dengan berat. Matanya menjadi merah darah saat ia menatap tajam pada Master Qiao Gong.

Qiao Gong sepertinya sudah lama mempersiapkan diri untuk ini dan sudah menjaga jarak yang jauh. Ia dengan dingin berkata, "Bocah Sun, tenangkan pikiranmu. Jangan tertipu oleh ilusi."

"Perasaan berada di ambang pemahaman Dao itu, apakah itu benar-benar datang dari dirimu sendiri, atau dari Immortal Puppet?"

Kata-kata Qiao Gong seperti seember air es yang disiramkan ke kepalanya, seketika membangunkan Sun Erlang dengan cukup signifikan.

Namun tetap saja, butuh waktu hampir setengah hari baginya untuk perlahan menekan pikiran di hatinya. Karena perasaan kehilangan yang intens, ia hampir mencoba merampas pengalaman Immortal Puppet dari Qiao Gong dan terus memahaminya sendiri.

"Maafkan aku, senior," kata Sun Erlang dengan agak malu.

"Tidak apa-apa. Kau tidak perlu menyalahkan dirimu sendiri. Lupakan kau, bahkan para tetua tua Heavenly Mechanism Realm kami tidak bisa menahan godaan seperti ini sama sekali." Qiao Gong menjilat bibirnya, sepertinya menikmati rasa pemahaman Dao.

"Sekarang lihat lagi dan lihatlah apa yang berbeda dari sebelumnya," instruksi Qiao Gong.

Sun Erlang mengalihkan perhatiannya kembali ke lima boneka emas gelap. Sesaat kemudian, sekilas kegembiraan melintas di matanya.

"Hm? Kenangan dipukuli itu muncul lagi..."

Sun Erlang menutup matanya dan dengan hati-hati merasakannya.

Qiao Gong bertepuk tangan, dan ribuan boneka Holy Army muncul satu demi satu. Mengandalkan naluri mekanis, mereka secara bersamaan melancarkan serangan terhadap boneka emas gelap yang dikendalikan Sun Erlang.

Seolah-olah ditempa melalui ujian yang tak terhitung jumlahnya, setiap teknik dan gerakan sihir yang berbeda dengan mudah dihindari oleh Sun Erlang. Bahkan Sun Erlang sendiri tercengang oleh hasil seperti itu.

Ia bahkan tidak mengerti mengapa serangan-serangan itu jelas mendarat di atas boneka emas gelap yang ia kendalikan, namun pada akhirnya tidak menyebabkan kerusakan sama sekali. Itu bukan karena kemampuan defensif boneka emas gelap yang kuat menetralkan serangan. Sebaliknya, melalui beberapa metode yang luar biasa misterius, semua serangan boneka Holy Army benar-benar telah dihindari.

"Jangan kehilangan fokus. Pertahankan perasaan naluriah ini sebanyak mungkin!"

"Sisa-sisa pengalaman Immortal Puppet akanmenghilang menghilang dengan sangat cepat. Adapun berapa banyak yang akhirnya bisa kau pertahankan, itu tergantung pada nasibmu sendiri!"

Kata-kata Master Qiao Gong seketika menarik Sun Erlang kembali ke kesadarannya.

Ia menyingkirkan semua pikiran yang mengganggu dan berkonsentrasi penuh untuk menghafal naluri penghindaran Immortal Puppet.

Tapi bagaimanapun juga, ini adalah kemampuan ilahi milik Immortal Puppet, bukan sesuatu yang bisa dilestarikan secara permanen oleh cara-cara mortal. Meskipun Sun Erlang sudah berusaha semaksimal mungkin, seiring waktu secara bertahap berlalu, jumlah kali boneka emas gelap yang ia kendalikan terpukul tentu saja meningkat.

Setelah bertahan selama tujuh hari penuh, probabilitas penghindaran akhirnya stabil pada nilai yang tetap.

"Satu pertiga."

"Itu sudah merupakan hasil yang cukup baik."

Qiao Gong menghiburnya. Sun Erlang jelas agak tidak mau menerimanya.

"Kau tidak perlu khawatir. Saat kau terus memahaminya di masa depan, kemampuan penghindaranmu masih akan meningkat sampai tingkat tertentu. Tetapi jika kau ingin mencapai level Immortal Puppet, bergerak sesuai pikiran itu sendiri dan menghindari apa yang disebut kemampuan ilahi dan serangan sihir..."

"Aku khawatir kau harus menembus batas mortal." Qiao Gong berbicara dengan jujur.

Sun Erlang menghembuskan napas panjang, dan penyesalan di hatinya perlahan mereda.

"Jangan meremehkan peluang satu pertiga ini. Dalam pertarungan hidup dan mati, itu sering menghasilkan efek ajaib. Bahkan jika kekuatan seseorang jauh melampaui milikmu, serangan mereka masih mungkin secara tidak sadar dihindari olehmu."

"Lebih penting lagi, kau bisa secara bersamaan mengendalikan tujuh boneka. Dalam pertempuran sebenarnya, karena tujuh tubuh boneka berbagi persepsi sensorik, efek praktisnya akan sedikit lebih tinggi dari nilai ini..."

Qiao Gong mulai merangkum dan menganalisis keuntungan dari pengalaman ini bersama Sun Erlang.

"Jika kau berlatih tanding dengan Hundred Flowers lagi sekarang, kemungkinan besar kau bisa menghindari Glazed Flower Golden Light dari Wansheng Realm. Selama formasi tetap tidak rusak, dia hanya akan menjadi kura-kura yang terperangkap dalam guci..." Qiao Gong masih tampak agak tidak yakin dengan Hundred Flowers dan berbicara dengan nada teredam.

Sementara keduanya sedang berbincang, mereka tiba-tiba memperhatikan ruang di sekitar mereka samar-samar bergetar.

"Hm?"

Sun Erlang dan Qiao Gong keduanya terkejut pada awalnya, lalu secara bersamaan terbang ke luar tempat uji.

Bukan hanya lokasi mereka. Seluruh Holy Dynasty Great Qi telah jatuh ke dalam guncangan yang violent. Di langit di atas, pusaran samar-samar muncul. Sambaran guntur meraung tanpa henti di dalamnya.

"Ini adalah..."

Sekilas kegembiraan melintas di mata Sun Erlang. Ia pernah mengalami pemandangan serupa sebelumnya. Itu adalah fenomena yang terjadi setiap kali lingkungan keseluruhan Holy Dynasty mengalami kenaikan.

Setelah transformasi sebelumnya, konsentrasi spiritual qi dalam Holy Dynasty telah meningkat beberapa kali lipat. Selain itu, jumlah talenta luar biasa yang lahir ke dunia juga jelas meningkat dibandingkan masa lalu. Lingkungan kultivasi Holy Dynasty saat ini sudah tidak kalah dengan prefektur biasa di Xuanhuang Realm.

Jika naik sekali lagi. Bukankah itu akan meninggalkan Xuanhuang Realm jauh di belakang?

Bukan hanya murid-murid Holy Emperor, tetapi semua warga Holy Dynasty juga berjalan keluar dari rumah mereka pada saat ini, menatap dengan penuh semangat ke langit.

Sebagai penerima manfaat paling langsung dari kenaikan dunia, warga Holy Dynasty, tanpa ada panggilan apa pun, semuanya berlutut di tanah bersama-sama dan mulai dengan tekun melantunkan pujian untuk Holy Emperor dalam doa.

Jika Li Ping hadir, ia akan melihat bahwa nasib Holy Dynasty, yang sudah disempurnakan hingga batas tertinggi, sekarang sebenarnya menunjukkan tanda-tanda terobosan lain. Hanya saja mengambil langkah berikutnya ini sangat sulit. Saat ini, itu baru permulaan.

Di tengah nyanyian warga Holy Dynasty, qi ungu yang padat, hampir bisa diraba bentuknya, melayang keluar dari semua wilayah dan diserap oleh pusaran di langit. Suara angin dan guntur meningkat. Guntur berkepung begitu dahsyat bahkan Sun Erlang samar-samar merasakan jiwanya gemetar.

Dari atas kepalanya, ia merasakan gelombang tekanan yang semakin berat. Itu menyebabkan ia sedikit menundukkan kepala.

"Master telahTerobosan Terobosan lagi."

Sekilas pemahaman muncul di hati Sun Erlang. Dari ekspresi Su Yuqing, Ou Shangtian, dan murid-murid Holy Emperor lainnya, Sun Erlang bisa melihat bahwa mereka memiliki pikiran yang sama dengannya.

Pusaran di langit berputar semakin cepat. Aliran cahaya bintang terus-menerus menyembur keluar dari dalamnya, menyebar ke setiap sudut dunia. Di mana vegetasi tersentuh, ia tumbuh dengan kecepatan yang bisa dilihat dengan mata telanjang. Di mana makhluk hidup bersentuhan dengannya, itu seolah-olah pencerahan telah dituangkan langsung ke dalam pikiran mereka, memungkinkan mereka untuk langsung memahami Dao.

Beberapa aliran cahaya bintang yang sangat terkonsentrasi dan luas melesat seperti pita, terbang tepat menuju Sun Erlang dan yang lainnya. Ini bahkan termasuk kultivator seperti Qiao Gong dan Hundred Flowers, yang telah direkrut oleh Holy Emperor.

Saat cahaya bintang memasuki tubuhnya, pemandangan di depan mata Sun Erlang tiba-tiba berubah.

Seolah-olah ia benar-benar telah tiba di kekosongan tanpa batas melampaui Xuanhuang Realm. Sun Erlang melihat bahwa di dalam kesunyian dan kegelapan yang mati, kekuatan bencana yang tak terhitung mengintai dan mengamuk. Sun Erlang juga melihat bahwa bahkan di dalam Darkest Star Sea yang mengerikan untuk pemusnahan ini, Dao-Dao Star Sea yang tak terhitung masih dengan gigih hidup kembali.

"Cahaya bersembunyi di bawah kegelapan..."

"Kehidupan lahir dari kesunyian dan kematian."

Seperti seorang penganut setia yang memahami Dao, Sun Erlang secara pribadi menyaksikan keluasan dan ketahanan star sea, dan tidak bisa menahan diri untuk meneteskan air mata.

Para kultivator lain dalam Holy Dynasty juga demikian. Gelombang fluktuasi energi misterius meledak dari tubuh mereka dan melonjak menuju langit. Pencerahan dan pemahaman bersama mereka menyebabkan guncangan Great Qi small world meningkat sekali lagi.

Fluktuasi-fluktuasi ini bahkan menyebar melampaui dunia itu sendiri dan berdifusi ke kekosongan. Lima Elements Cave Heavens yang mengelilingi Great Qi, serta dunia-dunia kecil lain yang telah dipindahkan ke sini, semuanya terpengaruh dan mulai beresonansi pada frekuensi yang sama.

Seperti irama detak jantung, sepertinya ada sesuatu yang sedang ditumbuhkan dalam suara berdenyut ini. Semua makhluk hidup dalam Great Qi small world sepertinya merasakan sesuatu di hati mereka saat mereka mengangkat kepala dan menatap pusaran di langit.

Di bawah tatapan mata yang tak terhitung, sosok agung melewati angin, guntur, dan kilat, melewati qi ungu dan cahaya bintang yang kabur dan misterius. Perlahan turun ke dunia.

"Selamat datang, Holy Emperor!"

Ratusan juta warga Great Qi berlutut dan berteriak serentak, suara mereka mengguncang gunung dan laut.

Namun, murid-murid Holy Emperor, serta Hundred Flowers, Qiao Gong, Yin Shangren, dan yang lainnya, menemukan dengan agak terkejut bahwa Holy Emperor yang tanpa wajah dan mereka sudah familiar sekarang memiliki wajah yang tumbuh pada wajah yang sebelumnya kosong itu.

Setelah ragu sejenak, aura yang dipancarkan Holy Emperor tidak diragukan lagi mengkonfirmasi identitas aslinya.

Holy Emperor berdiri di atas sembilan langit,menghadap overlooking semua makhluk hidup di bawah. Dengan lembut melambaikan tangannya, semua warga yang berlutut berdiri kembali ke kaki mereka.
