Chapter 1301: Xuanhuang Wind Calamity Tribulation

"Formasi ini..."
"Siapa sebenarnya orang itu?!"

Holy Emperor terkejut sekaligus murka. Immortal Ancestor, Heavenly Doctor, bahkan Xuan Immortal Ark di luar langit berbintang jelas bukan dalang yang memasang formasi ini. Di lautan bintang ini, siapa lagi yang mungkin memiliki kekuatan sebesar itu, cukup untuk menggelar formasi agung yang bahkan membuatnya merasa gentar?

Dan sebenarnya apa yang sedang dilakukan Xuanhuang Great Celestial Venerable, yang telah turun belum lama ini namun tak pernah menampakkan diri? Segudang pikiran langsung muncul di benak Holy Emperor. Di luar langit berbintang, jarum emas masih terus mengalir tanpa henti.

Menjalin ilusi dan kenyataan, lebat dan cepat. Holy Emperor sudah tak mampu memblokir seluruh jarum emas itu. Dan kini ia juga merasakan bahwa Xuanhuang Realm sepertinya telah jatuh dalam krisis secara misterius. Namun Heavenly Doctor seolah sama sekali tak menyadari hal ini.

"Heavenly Doctor!"
"Xuanhuang Realm!"

Karena tak punya pilihan lain, Holy Emperor meraung memberikan peringatan ke arah langit berbintang di luar. Hujan jarum emas yang tak berujung itu seolah sedikit terhenti, namun tetap tak berhenti. Meski begitu, dibandingkan sebelumnya, lokasi jatuhnya jarum emas di daratan Xuanhuang sudah agak berubah.

Sepertinya Heavenly Doctor juga telah merasakan perubahan tersembunyi di dalam Xuanhuang Realm dan turut berusaha untuk membalikkan perubahan tersebut melalui metode formasi. Namun...

"Tidak berguna!"

Holy Emperor bisa melihat bahwa hal itu hanya sedikit menunda datangnya perubahan drastis itu.

Formasi tak kasat mata dan tak dikenal itu masih terus dalam proses turun. Peringatan naluri dari persepsi spiritualnya membuat Holy Emperor mulai merasakan kegentaran yang tak bisa dijelaskan. Dengan paksa menekan kegelisahan di hatinya, pikirannya berpacu cepat. Pada akhirnya, ia memutuskan untuk sementara mengabaikan jarum emas Heavenly Doctor dan lebih dulu kembali ke Xuanhuang Realm.

"Cari Xuanhuang Great Celestial Venerable!" Suara Holy Emperor bergema ke mana-mana.

Saat ini, di seantero Xuanhuang Heaven and Earth, jarum emas menutupi daratan. Mayoritas mutlak makhluk hidup telah jatuh dalam tidur lelap. Tianyang, yang sebelumnya telah memblokir Immortal Ancestor, kini memiliki tubuh yang sudah hancur tak berbentuk.

Namun ia masih berdiri tegak di depan Immortal Ancestor. Kendati begitu, Immortal Ancestor juga perlahan merasakan krisis yang akan dihadapi Xuanhuang Realm, dan gerakan tangannya perlahan terhenti. Kalau tidak, tubuh boneka abadi Tianyang mungkin sudah dihancurkan sepenuhnya.

Sebuah indra ilahi yang luas menyapu Xuanhuang Realm berulang kali, namun mereka tak bisa menemukan jejak Great Celestial Venerable itu sama sekali.

"Ruomu! Earth Veins! Stone Tablet!"

Holy Emperor mencoba berkomunikasi dengan mereka melalui koneksi jaringan esensi kekuatan sumber.

Namun semuanya sepertinya telah menghilang secara kolektif, dan tak satu pun yang merespons. Xuanhuang Realm di hadapannya bagaikan panci air yang perlahan mulai dididihkan. Holy Emperor hanya bisa menyaksikan semua ini terjadi dengan tak berdaya, tak mampu menemukan sumber panas yang mendidihkan air itu.

Di langit, bayangan Immortal Ancestor tiba-tiba muncul, mengusir seluruh awan. Dengan dharma form raksasa yang menjulang di atas Xuanhuang, tatapannya menyala bagai obor, menyapu bolak-balik. Di atas bumi, berkas cahaya emas terus menyembur dari jarum emas, menyebar ke segala arah.

Pada setiap jeda di antara kilatan, denyut jarum itu sudah mengelilingi Xuanhuang Realm satu kali. Fenomena aneh ini adalah Immortal Ancestor dan Heavenly Doctor yang bergabung untuk menyapu langit dan bumi. Bertekad menemukan dalang tersembunyi.

Namun sebuah pemandangan yang tak bisa dipercaya terjadi. Upaya gabungan dari dua kultivator Supreme, makhluk terkuat di lautan bintang, berlangsung hampir setengah hari, namun mereka tetap gagal menemukan petunjuk sedikit pun. Seolah dalang itu memang tidak ada sama sekali....

Sementara tiga makhluk terkuat di lautan bintang berkumpul bersama namun sama sekali kebingungan.

Di bawah Tongyan Prefecture. Ruang rahasia yang awalnya digali, hanya sekitar sepuluh kaki persegi, kini telah bertransformasi menjadi kekosongan tanpa batas. Di batas kekosongan itulah lokasi ritual yang awalnya digunakan untuk memasuki Fallen Immortal Realm.

Kini tempat itu diselimuti kekuatan misterius yang tak terlukiskan. Tepat itulah keberadaan yang membuat semua kultivator gila melihatnya: immortal spiritual qi. Immortal spiritual qi, bagai aliran sungai, bagai benang cahaya samar, melingkari ritual itu.

Membuka kekosongan tanpa batas. Xuanhuang Great Celestial Venerable yang sedang dicari-cari dengan putus asa oleh Immortal Ancestor, Holy Emperor, dan Heavenly Doctor, beserta dalang di balik semua kekacauan ini, ada di sini. Sudah tentu, Li Fan di sini hanyalah klon indra ilahi.

Bahkan jika tubuh asli Li Fan tiba secara pribadi, dengan kekuatannya saat ini, ia tetap tak bisa memanipulasi immortal spiritual qi. Ia bahkan tidak bisa menyentuhnya atau memahaminya, paling hanya bisa memandangnya untuk memuaskan kerinduan. Dan alasan immortal spiritual qi bisa menyatu ke dalam formasi abadi yang disimpulkan oleh Final Dissociation Disc...

Di dalam kekosongan, Sun Tianci masih mempertahankan postur yang sama seperti sebelum memasuki uji coba Fallen Immortal Realm.

Dua aura yang bertolak belakang sepenuhnya melonjak dari tubuhnya secara bersamaan, satu sakral, yang lain demonic dan menjulang ke langit. Meskipun aura sakral jauh lebih kuat daripada aura demonic yang menyeramkan, menghadapi kemajuan aura demonic yang mengerikan itu, aura sakral hanya terus mundur.

Meskipun sedikit ledakan sudah cukup untuk menyapu bersih aura demonic yang terus melilit itu, Sun Tianci tidak pernah melakukannya. Alisnya berkerut erat, kesedihan mewarnai wajahnya.

"Untungnya aku meninggalkan rencana cadangan sebelumnya..."

Mendeteksi Wu Ninglu yang ia lepaskan mendatangkan malapetaka di lautan kesadaran Sun Tianci, Li Fan mendengus dingin dalam hati.

Segudang pikiran demonic terus menggerogoti Sun Tianci. Pada saat bersamaan, semuanya meraungkan kutukan yang kejam.

"Aku mengandungmu selama tiga tahun sebelum melahirkanmu. Bagaimana kamu memperlakukanku?"
"Tidak hanya kamu mencuri Spirit of Heaven and Earth milik Dao Integration-ku, kamu bahkan menyaksikan aku mati dengan mata kepalamu sendiri!"
"Anak yang luar biasa bagi ibumu!"
"Segala yang kamu miliki sekarang dicuri dariku!"
"Dari awal, kamu seharusnya tidak pernah hidup!"
"Ayo! Bunuh aku lagi! Biarkan aku benar-benar musnah secara jasmani dan rohani!"

Menghadapi pembalasan dendam ibunya, Sun Tianci memilih diam menanggung. Ia secara alami merasakan bahwa ibunya sedang melahap kekuatannya, tapi justru itulah yang ia inginkan.

Dalam persepsi Sun Tianci, meskipun Wu Ninglu telah terpecah menjadi segudang pikiran demonic, mereka hanyalah kesadaran kacau yang dipenuhi kegilaan dan niat merusak. Jika target pusat yang mempertahankan keinginan balas dendamnya, yaitu dirinya sendiri, berhenti ada, maka tak butuh waktu lama sebelum pikiran-pikiran demonic ini benar-benar lenyap di antara langit dan bumi.

Dan jika itu terjadi...

Maka sejak saat itu pula, Sun Tianci benar-benar tak akan pernah bisa melihat ibunya lagi. Karena telah memiliki memori sejak kecil, karena secara pribadi menyaksikan pada hari kelahirannya bagaimana ia telah "membunuh" ibu kandungnya, dan selalu memikul rasa bersalah yang mendalam, Sun Tianci kali ini bermaksud menyelamatkan ibunya.

Dalam persepsi Sun Tianci, ketika pikiran-pikiran demonic itu melahap lebih banyak energinya, kekacauan mereka secara bertahap berkurang. Asalkan ia terus memberi mereka makan lebih banyak, ibunya pada akhirnya akan menjadi benar-benar tenang. Meskipun terlihat seolah ia sedang memotong dagingnya sendiri untuk membayar ibunya, kenyataannya jauh kurang berlebihan.

Lagi pula, kekuatan seorang Great Celestial Venerable bagaikan samudra tanpa batas, luas melampaui batas. Dibanding itu, segudang pikiran demonic ibunya hanyalah sekumpulan ikan di lautan. Hanya dibutuhkan sedikit waktu bagi Sun Tianci untuk menyelesaikan proses pemberian makan ini.

Tentu saja, Sun Tianci menyadari semua perubahan drastis yang terjadi di Xuanhuang Realm. Heavenly Mandate Holy Emperor, Dharma-Transmitter Immortal Ancestor, dan akhirnya segudang jarum emas. Bahkan Xuanhuang Great Celestial Venerable yang baru saja diwarisi ini pun menganggap mereka sangat merepotkan.

Tapi tugas menuntut ia menyelamatkan Xuanhuang Realm. Terus terang, melakukan itu sendirian akan agak sulit. Tapi untungnya, ia memiliki bantuan tuannya. Ketika ia menjalani satu demi satu uji coba di Fallen Immortal Realm, uji coba berdasarkan cerita yang ia dengar sejak kecil, dan setelah ia melihat penampilan asli tuannya sebelum dikirim ke Fallen Immortal Realm, bagaimana mungkin Sun Tianci masih gagal memahami identitas sejati tuannya yang misterius?

Tepatnya, itu adalah obsesi sisa yang tertinggal setelah kejatuhan Xuanhuang Great Celestial Venerable sebelumnya, Su Bai. Karena adanya obsesi untuk menyelamatkan Xuanhuang Realm yang tersembunyi dalam takdir itu sendiri, ia telah melekat padanya. Sejak kecil, ia telah melatih dan mengajarinya, dan pada akhirnya membantunya mewarisi posisi Great Celestial Venerable.

Meskipun tuannya tidak pernah menyatakan semua ini secara eksplisit, Sun Tianci telah menyusun kesimpulan ini sendiri dari banyak detail dalam interaksi sehari-harinya dengan tuannya, serta dari pengalamannya saat mewarisi posisi Xuanhuang Great Celestial Venerable di Fallen Immortal Realm.

Lagi pula, selain Xuanhuang Great Celestial Venerable sebelumnya, siapa lagi yang bisa mengetahui detail, bahkan jawabannya, dari uji coba pewarisan sejelas itu? Ia baru saja mewarisi posisi itu, dan banjir besar memori kacau masih memenuhi pikirannya, belum sempat diurutkan.

Namun tuannya sudah dengan terampil menggunakan immortal spiritual qi untuk memasang formasi...

Sun Tianci tidak bisa menahan diri untuk tidak mengenang apa yang baru saja dikatakan tuannya kepadanya. Yaitu ketika ia berhasil mewarisi posisi Xuanhuang Great Celestial Venerable dan terbangun dari Fallen Immortal Realm.

Tuannya menatapnya dengan penuh kepuasan.

"Kamu benar-benar tidak mengecewakanku, anak baik."

Lalu ia menginstruksikannya dengan sungguh-sungguh.

"Sepuluh ribu tahun telah berlalu. Xuanhuang Realm bukan lagi Xuanhuang Realm yang dulu. Karena Immortal Path telah terputus dan Immortal Realm tidak lagi ada, mulai hari ini, Xuanhuang Great Celestial Venerable seharusnya hanya menjadi Great Celestial Venerable dari Xuanhuang Realm, bukan Xuanhuang Great Celestial Venerable dari Immortal Realm..."

"Karena Xuanhuang Realm adalah satu-satunya tanah murni di dalam lautan bintang, semua orang luar tamak terhadapnya."

"Karena kamu telah mewarisi posisi ini, kamu harus memikul tanggung jawab Great Celestial Venerable dan melindungi Xuanhuang."

"Immortal Ancestor, Heavenly Doctor, Xuan Immortal Ark... mungkin hanya Holy Emperor yang berdiri bersama kita."

"Waktu yang tersisa bagi kita terlalu singkat."

"Kamu baru saja mewarisi posisi ini. Bahkan menghadapi Dharma-Transmitting Immortal Ancestor pun mungkin akan melampaui kekuatanmu..."

"Satu-satunya kesempatan untuk mengubah kekalahan menjadi kemenangan terletak pada formasi agung pelindung dunia dari masa itu."

Seketika, beberapa memori samar muncul di benak Sun Tianci.

"Tuan, maksudmu..."

"Setelah mewarisi posisi Great Celestial Venerable, kamu seharusnya juga mewarisi immortal spiritual qi yang dilepaskan setelah meledakkan senjata abadi?" tanya Li Fan.

"Benar." Sun Tianci mengangguk.

Tuannya hanyalah jiwa sisa, dan sudah bertahun-tahun berlalu. Sedikit kehilangan memori adalah hal yang sepenuhnya wajar. Fakta bahwa ia mengetahui warisan Great Celestial Venerable semakin membuktikan identitasnya. Setelah menerima konfirmasi Sun Tianci, Li Fan menatap ke Xuanhuang Realm di bawah, matanya berkilat.

"Formasi agung pelindung dunia sudah ditinggalkan selama sepuluh ribu tahun."

"Selama itu, ia juga diperbaiki oleh Xuantian Sect..."

"Tapi meski begitu, jika diaktifkan, ia bisa berhasil menjaga para penyerang ini di luar. Bahkan mungkin saja membunuh mereka."

"Hanya perlu menggunakan sedikit immortal spiritual qi itu, seperti ini, dan ini..."

Diagram formasi yang diterima Sun Tianci dari Li Fan membangunkan fragmen memori warisannya.

Jejak formasi dalam gambar-gambar itu cocok hampir sempurna, kecuali, seperti yang dikatakan tuannya, beberapa bagian telah sedikit berubah seiring waktu. Formasi abadi itu sangat dalam tak terbatas. Sun Tianci, yang baru saja berhasil mewarisi posisi Xuanhuang Great Celestial Venerable, masih jauh dari mampu menguasai sepenuhnya.

Baru saja ia akan berpikir lebih jauh, Sun Tianci sudah merasakan bahwa Immortal Ancestor telah kembali ke Xuanhuang Realm. Sepertinya ia sedang mencari keberadaannya. Jantung Sun Tianci mencelos. Dharma-Transmitting Immortal Ancestor ini tidak lebih lemah darinya.

Itu, jika beberapa senjata abadi itu tidak digunakan. Tapi di dalam Xuanhuang Realm, senjata abadi tidak bisa digunakan dengan sembarangan. Apalagi karena ia masih belum terbiasa dengan penggunaan empat senjata abadi yang diwarisi dari warisan Celestial Venerable.

Jika satu kesalahan menyebabkan bahaya bagi Xuanhuang Realm... itu akan menjadi dosa yang tak terampuni. Dengan situasi yang mendesak, Sun Tianci mengikuti saran tuannya dan memutuskan untuk mengaktifkan formasi agung pelindung dunia kuno untuk menghadapi Immortal Ancestor.

Karena kepercayaan hampir mutlaknya pada tuannya, dan karena penguasaan formasinya sendiri lemah, apapun yang dikatakan Li Fan, Sun Tianci melakukan persis seperti itu. Awalnya, semuanya berjalan lancar. Tak terduga, tepat ketika formasi hampir mencapai bentuk awal, ibunya yang sudah meninggal tiba-tiba muncul di lautan kesadaran Sun Tianci karena beberapa alasan yang tidak diketahui.

Berubah menjadi segudang jiwa demonic, menyala dengan api balas dendam, ia langsung menenggelamkan pikiran Sun Tianci. Aura yang akrab dan tak terlukiskan intimnya, wajah yang hanya ada dalam memori dan mimpi itu, kini telah berubah menjadi roh pendendam yang menuntut nyawanya.

Pikiran Sun Tianci langsung jatuh dalam kekacauan. Li Fan sepertinya menyadari ada yang salah dengan Sun Tianci dan segera mengirimkan peringatan tegas.

"Ini adalah karma-mu sendiri, tribulasi batin-mu sendiri. Kamu harus menyelesaikannya sendiri."

"Meskipun kamu terlahir dalam Dao Integration, kamu menanggung utang darah karena hal itu."

"Rasa takut dan kegelisahan yang ditimbulkannya tak bisa ditenangkan, bahkan dengan Immortal Heart Mantra."

"Ia selalu tersembunyi jauh di dalam hatimu, tumbuh bersamamu. Sekarang setelah kamu mewarisi posisi Great Celestial Venerable dan menerima samudra kekuatan yang luas, ia juga bertransformasi dan akhirnya muncul."

"Namun, bagimu, ini juga kesempatan langka. Jika kamu bisa menyelesaikan heart demon ini sekarang, maka mulai hari ini, kamu tidak akan memiliki kelemahan..."

Sambil dengan cepat memperingatkan Sun Tianci, Li Fan melanjutkan.

"Mengenai perubahan dalam formasi, cukup terus ikuti apa yang aku katakan."

"Fokuslah menghadapi tribulasi batinmu."

Harus diketahui bahwa Sun Tianci, bagaimanapun, masih anak yang bahkan belum berusia sepuluh tahun. Meskipun takdir dan kesempatan telah berpihak padanya, memungkinkannya berhasil mewarisi posisi Xuanhuang Great Celestial Venerable, ketika menghadapi ibu kandung yang telah lama ia rindukan siang dan malam, gejolak emosional tak terhindarkan.

Bertahun-tahun pengajaran dan pembiasaan tanpa henti dari Li Fan juga menyebabkan Sun Tianci secara bawah sadar mematuhi perintahnya. Dengan demikian, formasi abadi yang mengerikan, dibangun di atas fondasi formasi agung pelindung dunia Xuanhuang, perlahan terbentuk. Sun Tianci, yang menyediakan immortal spiritual qi, tetap sama sekali tidak sadar.

Setelah melihat Heavenly Doctor menggunakan jarum emas untuk memaksa menghentikan dan memulihkan kemajuan fusi Xuanhuang Realm, ia menjadi semakin bertekad untuk menggelar formasi abadi itu. Li Fan membagi perhatian, matanya penuh obsesi saat menyaksikan formasi abadi yang hampir selesai.

Tidak ada pikiran gelap tentang pembunuhan atau penghancuran di hatinya. Hanya rasa hormat dan kekaguman menyaksikan Great Dao.

"Ini dia formasi yang sesungguhnya."

"Yang aku simpulkan masih memiliki perbedaan halus dari yang ada dalam kenyataan."

"Aku ingin melihat apakah makhluk seperti Immortal Ancestor dan Heavenly Doctor bisa bertahan di dalam formasi abadi ini..."

Seperti pepatah mengatakan, air yang tumpah tidak bisa dikumpulkan lagi.

Begitu formasi ini selesai, bahkan jika Sun Tianci, sebagai sumber kekuatan, menemukan kebenaran dan ingin menghentikannya, ia tak berdaya. Hanya Li Fan, sebagai orang yang menggelar formasi, yang bisa melakukan sedikit penyesuaian selama proses aktivasi.

Tapi bahkan ia tidak bisa membalikkan prosesnya. Li Fan merasakan Immortal Ancestor dan yang lainnya masih mencari keberadaannya di dalam Xuanhuang Realm, dan mendengus dingin dalam hati. Ia bersiap-siap untuk mengaktifkan formasi kapan saja....

Setelah beberapa kali mencari tanpa hasil, Holy Emperor melepaskan energi spiritual Dao One yang telah ia serap kembali ke dunia Xuanhuang.

Ia memikirkan sebuah solusi. Kegelisahan di hati Holy Emperor telah mencapai puncaknya. Dan Immortal Ancestor juga demikian. Pada akhirnya, seolah telah membulatkan tekad. Sosok Immortal Ancestor sekilas menghilang sebentar, lalu muncul kembali. Ekspresinya serius, dan di tangannya ada sebuah cermin perunggu kuno.

Murid Holy Emperor sedikit menyusut. Dari cermin itu, ia merasakan jejak samar aura abadi.

"Cermin Tianxuan yang asli?"

Immortal Ancestor melempar Tianxuan Mirror tinggi ke langit. Cermin perunggu kuno itu mengembang mengikuti angin.

Seketika, tubuh ilusi cermin itu sudah menyelubungi seluruh Xuanhuang Realm. Langit sudah tak lagi terlihat. Sebagai gantinya, permukaan cermin menutupi kepala semua orang. Di bawah Tianxuan Mirror, bahkan Holy Emperor merasa seolah ia telah sepenuhnya tertembus pandangannya.

Secara naluri, cahaya bintang menyelimutinya, melindunginya dari tatapan Tianxuan Mirror. Satu hitam dan satu putih, dua garis saling terkait muncul dari permukaan Tianxuan Mirror. Mereka membentang tanpa batas, langsung mencakup Xuanhuang Realm. Kemudian datang penyapuan garis hitam dan putih yang terus-menerus.

Garis hitam dan putih menyapu, menyatu ke dunia Xuanhuang. Di dalam permukaan Tianxuan Mirror di atas, pemandangan Xuanhuang Realm juga secara bertahap muncul. Bukan hanya gunung, sungai, danau, dan laut, tapi juga segudang makhluk hidup di dalamnya.

Hanya Holy Emperor, Immortal Ancestor, dan yang sepertinya mereka tidak muncul di dalamnya. Namun, ketika garis hitam dan putih terus menyapu, sosok Holy Emperor pada akhirnya mulai perlahan muncul di dalam Tianxuan Mirror juga. Holy Emperor mengangkat kepalanya dan menatap refleksi dirinya yang kabur di dalam cermin.

Untuk beberapa alasan, ia merasa sosok di dalam cermin itu sedikit berbeda dari dirinya yang sebenarnya. Xuanhuang Realm sepertinya jatuh dalam keheningan. Menunggu hasil pencarian Tianxuan Mirror. Hanya jarum emas Heavenly Doctor yang tidak berhenti. Mereka bergerak melintasi daratan Xuanhuang, sepertinya bermaksud memulihkan Xuanhuang Realm sepenuhnya ke kondisi seperti sebelum perang besar.

Adegan di dalam Tianxuan Mirror menjadi semakin jelas. Banyak lokasi disingkirkan. Immortal Ancestor sudah mulai mencari di wilayah yang tersisa. Holy Emperor melakukan hal yang sama. Mantan musuh, pada saat ini, sekali lagi mencapai kerja sama tacit.

Karena terlepas dari apakah yang mengikuti akan berevolusi menuju Xuanhuang Realm atau Heavenly Law Realm, keberadaan dunia di bawah kaki mereka adalah prasyarat untuk segalanya. Tepat ketika tempat persembunyian Li Fan di bawah Tongyan Prefecture hampir terbongkar.

Sebuah sosok diam-diam muncul di luar small world Great Qi, tanpa ada yang memperhatikan. Di dalam kekosongan, Holy Emperor telah memasang formasi berlapis-lapis. Dan yang telah disegel oleh Holy Emperor dan ditempatkan dengan hati-hati di sana adalah...

Reruntuhan First Origin Sect, membawa Obliterating Wind Calamity dan sisa-sisa kerangka Great Mage.

Serta patung batu tanpa wajah. Sosok itu adalah klon indra ilahi Li Fan lainnya. Setelah berpisah dari kepribadian simulasi Boundless Mirror dan menggunakan Final Derivation Law Jade untuk menyimpulkan metode kultivasi Dao Integration, menyebabkan kekacauan di dalam Ten Thousand Immortal Alliance, klon indra ilahi ini telah menyembunyikan diri sejak saat itu.

Diam-diam menunggu kesempatan. Dan sekarang, ia akhirnya mendapat kesempatannya.

"Setelah merencanakan begitu hati-hati selama begitu lama, bagaimana aku bisa mengizinkan gangguan di saat terakhir."

"Kembali untukku..."

Menghadapi penghalang formasi berlapis-lapis, klon Li Fan mengabaikannya semua sepenuhnya.

Ia langsung melesat ke dalam formasi. Pada saat bersamaan.

Holy Emperor di dalam Xuanhuang Realm mengalami perubahan ekspresi yang drastis. Ia sudah merasakan sosok itu diam-diam muncul di luar small world Great Qi. Keakraban yang tak terlukiskan itu membuat hatinya gemetar hebat.

Tak lagi peduli dengan hal lain, cahaya bintang menembus langit dan turun langsung ke Great Qi Holy Dynasty. Lalu dengan cepat melarikan diri menuju kekosongan di luar. Tapi sudah terlambat. Sedetik lebih awal, klon indra ilahi Li Fan sudah langsung menghancurkan semua formasi.

Benda-benda yang ditempatkan di kedua sisi akibatnya berkumpul bersama. Klon itu meledakkan diri, meninggalkan bahkan jejak sekecil apa pun. Menggunakan kekuatan akhir dari ledakan klon, ia dengan kasar melempar patung batu tanpa wajah menuju reruntuhan First Origin Sect.

Tepat ketika patung batu itu akan bertabrakan dengan reruntuhan First Origin Sect, kesadaran sisa klon bertransformasi menjadi pedang tajam. Ia menebaskan langsung ke arah kepala patung batu tanpa wajah.

Boom. Boom. Boom.

Meskipun terlihat sebagai tidak lebih dari patung batu yang benar-benar biasa, saat pedang klon bertabrakan dengan patung batu itu, seolah beberapa kekuatan langsung turun. Ia tidak menghentikan penghujatan patung batu ini, sepertinya hanya melemparkan pandangan kasual dari jauh. Tapi justru karena tindakan ini, ia membangunkan apa yang selama ini bersembunyi di dalam reruntuhan First Origin Sect... Obliterating Wind Calamity.

Keberadaan yang telah turun ke dalam patung batu itu lenyap dalam sekejap. Tapi Obliterating Wind Calamity yang mengerikan itu tidak berhenti karena hal itu. Sebuah badai perlahan terbentuk di kekosongan luar small world Great Qi. Holy Emperor tiba selangkah terlambat.

Badai itu sudah menelan seluruh reruntuhan First Origin Sect. Bahkan fluktuasi energi mengerikan yang bertiup dari jauh membuat kultivator Supreme Realm ini merasakan bahaya tanpa akhir. Seperti makhluk lemah menghadapi bencana pemusnah dunia. Tak ada yang bisa ia lakukan selain menyaksikan dengan tak berdaya.

Keringat dingin menetes di dahinya, tapi Holy Emperor dengan cepat mendapatkan kembali kejernihan pikirannya. Tanpa menahan apa pun, ia mengerahkan seluruh kekuatan sumber emas, berusaha menghentikan penyebaran Obliterating Wind Calamity. Pada saat bersamaan, segudang Rift Whales muncul dari Holy Dynasty.

Mereka memotong bagian kekosongan yang mengandung wind calamity dari Great Qi Holy Dynasty. Esensi kekuatan sumber, sangat dekat dengan kekuatan abadi sejati, benar-benar rapuh di hadapan Obliterating Wind Calamity ini. Runtuh pada sentuhan sedikit pun.

Holy Emperor tidak bisa mundur, dan hanya bisa terus melakukan yang terbaik untuk menggunakan esensi kekuatan sumber demi mencoba memblokir Obliterating Wind Calamity. Berkas cahaya putih juga mencegat obliterating wind calamity yang menyebar. Yang baru datang mengenakan mahkota tinggi dan janggut panjang, memegang cermin perunggu.

Tepatnya adalah Immortal Ancestor. Ekspresi Immortal Ancestor lebih buruk dari sebelumnya, sudah tidak tenang. Dan Tianxuan Mirror di tangannya sepertinya telah melihat keberadaan yang sangat mengerikan, berkedip-kedip terus-menerus sebagai peringatan.

Holy Emperor mengirimkan ke Immortal Ancestor pemandangan yang baru saja ia rasakan, dari reruntuhan First Origin Sect yang terpicu. Immortal Ancestor mengatakan sedikit, hanya mengendalikan Tianxuan Mirror untuk memancarkan berkas cahaya hijau kuno, berusaha menyegel Obliterating Wind Calamity.

Dua makhluk Supreme bekerja bersama, namun tetap tidak bisa sepenuhnya memblokir Obliterating Wind Calamity. Wind Calamity yang mengerikan ini sepertinya mampu melahap segalanya. Bahkan kekosongan itu sendiri termasuk di antara hal-hal yang berusaha dihancurkannya. Mengikuti celah di garis pertahanan hukum sakral Immortal Ancestor, Wind Calamity melonjak bagai gelombang pasang besar, menelan segala sesuatu di jalannya.

Ia maju menuju Xuanhuang Realm. Jika Wind Calamity dibiarkan meletus di dalam Xuanhuang Realm, maka semua makhluk hidup di dalamnya, termasuk Xuanhuang Realm itu sendiri, kemungkinan akan dihancurkan oleh bencana dari Immortal Realm ini. Pada saat ini, beberapa jarum emas tiba-tiba tiba dari jauh.

Bagai pilar ilahi yang menstabilkan lautan, mereka membentuk tanggul yang tak bisa dihancurkan, firmly memblokir sisa Obliterating Wind Calamity yang lolos. Wind Calamity meraung, dan cahaya jarum emas meredup. Segera, tanggul runtuh, dan wind calamity terus melonjak maju.

Tapi tak lama kemudian, segudang jarum emas lainnya tiba. Membentuk sederetan tanggul pemecah angin yang tak terputus, menghalangi kemajuan wind calamity yang mengerikan. Seorang tetua dengan mata penuh kasih sayang muncul di kekosongan bersamaan dengan kedatangan jarum emas itu.

Seolah merawat beberapa penyakit yang sulit, ekspresi tetua itu serius saat ia terus-menerus menusukkan jarum. Pada saat bersamaan, ia terus-menerus mengirimkan berkas cahaya yang jatuh ke Obliterating Wind Calamity di depan. Dari jauh, Holy Emperor melihat bahwa berkas cahaya itu sepertinya benda-benda yang sangat kuno.

Aura yang melekat pada mereka sunyi, dingin, dan padam. Setelah mereka jatuh ke dalam Wind Calamity, mereka sepertinya menarik konsentrasi dan serangan-nya. Dengan demikian membentuk satu vortex demi vortex kecil. Munculnya vortex-vortex ini menyerap sebagian besar energi Obliterating Wind Calamity.

Akibatnya, bencana mengerikan yang telah meletus di kekosongan luar Great Qi Small World ini menunjukkan tanda-tanda secara bertahap melemah. Tetua penuh kasih sayang itu tidak menunjukkan tanda-tanda kelegaan karena ini, dan malah menjadi semakin waspada. Jarum emas di tangannya terus tanpa henti, melesat keluar satu demi satu.

Menyegel seluruh vortex itu sepenuhnya. Dengan sedikit pengerahan kekuatan di tangannya, disertai gerakan menarik, vortex Wind Calamity itu ditangkap sepanjang benang emas oleh tetua itu. Ia sedikit membuka mulutnya dan benar-benar menelan segel jarum emas yang mengandung Obliterating Wind Calamity langsung ke dalam perutnya.

Immortal Ancestor sepertinya sudah terbiasa dengan ini. Tapi Holy Emperor mengungkap ekspresi terkejut. Sepertinya kekuatan Heavenly Doctor ini melampaui keduanya dan Immortal Ancestor. Di mata Heavenly Doctor, sepertinya tidak ada apa pun selain Wind Calamity.

Ia sepenuhnya mengabaikan Immortal Ancestor dan Holy Emperor. Satu jarum emas demi jarum emas turun, perlahan menyegel seluruh obliterating wind calamity dan menelannya ke dalam perutnya. Tindakan seperti ini sama sekali bukan perkara mudah bahkan untuk Heavenly Doctor.

Setiap beberapa saat, ia harus berhenti sejenak untuk beristirahat. Untungnya, dengan upaya gabungan dari tiga makhluk Supreme, mereka akhirnya berhasil membasmi bencana pemusnah dunia ini pada masa pertumbuhannya. Melihat kekosongan yang telah menjadi damai kembali, Holy Emperor yang agak kelelahan masih merasa takut yang tersisa.

Jika Obliterating Calamity ini telah meletus langsung di dalam Xuanhuang Realm daripada di kekosongan, mereka mungkin tidak akan bisa menyelamatkannya tepat waktu. Tepat ketika Holy Emperor sedang memikirkan ini, ia tiba-tiba memperhatikan bahwa meskipun bencana itu telah diselesaikan, baik Immortal Ancestor maupun Heavenly Doctor masih berdiri di kekosongan dengan ekspresi serius.

Arah yang mereka lihat bukanlah Xuanhuang Realm dan juga bukan Holy Emperor. Tapi malah...

Sebuah bayangan samar seorang Dao child yang telah muncul di waktu yang tidak diketahui. Dao child berdiri diam dengan mata tertutup. Seolah orang lain yang hadir tidak ada di matanya.

Namun Immortal Ancestor dan Heavenly Doctor menghadapinya seolah menghadapi musuh besar.

"The Grand Mage of Heavenly Capital?"

Holy Emperor merasakan kedinginan kejutan di hatinya. Ia memikirkan sisa-sisa kerangka Grand Mage di dalam reruntuhan First Origin Sect, yang sekarang telah sepenuhnya lenyap di dalam Obliterating Wind Calamity.

Ia tidak menyangka...

Bahwa itu sebenarnya akan menyebabkan Grand Mage of Heavenly Capital yang dirumorkan itu muncul. Realm Grand Mage sudah melampaui batas lautan bintang saat ini. Ia melampaui apa yang disebut makhluk Supreme. Namun hanya dengan bayangan berdiri di sana, Holy Emperor tidak bisa menentukan apakah itu nyata atau palsu.

Dilihat dari ekspresi di wajah Immortal Ancestor dan Heavenly Doctor, bahkan mereka sangat terguncang oleh Grand Mage yang tiba-tiba muncul ini. Grand Mage tidak bergerak, dan tiga makhluk Supreme juga tidak berani bergerak gegabah. Untuk sementara waktu, mereka terjebak dalam kebuntuan.

Tapi Holy Emperor bisa merasakan bahwa di Xuanhuang Realm terdekat, kemajuan formasi yang secara bertahap terbentuk masih terus berlanjut. Tepat ketika Holy Emperor bertekad untuk mengabaikan Grand Mage di hadapannya dan kembali ke Xuanhuang Realm untuk terus mencari dalang di balik layar, sebuah suara tiba-tiba datang dari bayangan Grand Mage.

Tiga makhluk Supreme semuanya merasakan pikiran mereka menegang dan mendengarkan dengan saksama.

"Dao itu kuno. Xin benar-benar padam."
"Berkultivasi melalui pikiran, hubungkan niat, dan majulah menuju yang ilahi."
"..."

Saat pertama kali mendengar, sepertinya sama sekali tidak bisa dipahami dan tak masuk akal.

Tapi semakin lama ia mendengarkan, Holy Emperor tiba-tiba merasakan sedikit pemahaman melintas di hatinya. Ini sebenarnya adalah formula seni abadi.
