Bab 9: Takdir memiliki Unforeseen Paths

Li Fan menatap pengakuan di atas meja, merasa kecewa.

Kou Hong tidak berbohong padanya. Dia benar-benar tidak tahu bagaimana membantu manusia meninggalkan dunia terpencil ini.

"Land of Immortal Extinction..." Setelah lima siklus reinkarnasi dan penantian selama tiga ratus tahun, semua harapannya berubah menjadi mimpi yang tidak dapat diraih.

Dengan hancurnya harapannya akan keabadian, Li Fan sepertinya telah menua dalam semalam baik secara fisik maupun psikologis.

"Land of Immortal Extinction..." Dia sekali lagi melafalkan nama itu di benaknya, dan keengganan yang tak ada habisnya muncul di hatinya.

"Kenapa aku harus terlahir kembali di tempat seperti itu? Jika aku terlahir kembali di alam cultivation di luar, dengan kekuatan [Kebenaran], aku akan memiliki kesempatan sejati untuk mendapatkan keabadian. Tapi takdir harus menempatkanku di Land of Immortal Extinction ini!"

Informasi dalam pengakuan Kou Hong sekali lagi terlintas di benak Li Fan.

Yang disebut Tanah Immortal Extinction, seperti namanya, adalah tempat di mana makhluk abadi punah. Ribuan tahun yang lalu, dunia kuno cultivation mengalami perubahan besar.

Pada awalnya, itu hanya wabah yang melanda dunia fana, dan tidak ada petani yang terlalu memperhatikannya.

Namun, setelah seorang kultivator secara tidak sengaja tertular wabah misterius ini, keadaan mulai menjadi tidak terkendali.

Setelah menginfeksi penggarap abadi, wabah tersebut tampaknya telah diperkuat secara misterius, sehingga dapat menyebar di antara para penggarap.

Media transmisinya tidak lain adalah energi spiritual yang diandalkan oleh para kultivator untuk cultivation mereka.

Melalui energi spiritual langit dan bumi, wabah dengan cepat menyebar ke seluruh dunia cultivation. Cultivators yang terinfeksi wabah akan mengalami kemunduran dalam cultivation mereka, sedangkan mereka yang kurang beruntung akan kehilangan cultivation mereka dalam semalam dan menjadi tidak berbeda dengan manusia. Hanya dalam beberapa hari, mereka akan mati dan kembali ke surga.

Dengan meninggalnya sejumlah besar petani, gelombang keputusasaan mulai menyebar di kalangan komunitas petani.

Dalam keputusasaan, beberapa penggarap melampiaskan kemarahan mereka pada sumber dari semua itu, manusia.

Maka, pembantaian massal pun dimulai.

Menghadapi para penggarap yang menjulang tinggi, manusia tidak memiliki kekuatan untuk melawan dan hanya bisa dibantai.

Namun tidak lama kemudian pembantaian ini dihentikan secara paksa, bukan karena rasa bersalah, namun karena penemuan yang mengerikan bahwa wabah tersebut tidak hilang seiring dengan kematian manusia. Sebaliknya, wabah itu menyebar ke dunia, menginfeksi arus energi spiritual yang meliputi langit dan bumi.

Untuk sementara, konsentrasi wabah di dunia cultivation meroket.

Hal ini menyebabkan jatuhnya lebih banyak petani.

Tak berdaya, para penggarap menyerahkan pembantaian mereka terhadap manusia.

Namun, duduk santai dan menunggu kematian jelas bukan gaya tindakan para kultivator. Di satu sisi, sekelompok petani mulai mengembangkan pengobatan untuk melawan wabah ini, dan di sisi lain, para petani membuat [Rencana Great Migration] yang terkenal.

Meskipun rencana ini ditentang oleh sebagian besar petani pada awalnya, sebagian besar akhirnya setuju demi kelangsungan hidup mereka.

Apa yang disebut [Rencana Great Migration] didasarkan pada pertimbangan berikut:

Karena manusia tidak bisa dibunuh, dan obatnya belum ditemukan, wabah ini akan semakin menyebar seiring dengan bertambahnya jumlah manusia.

Namun karena wabah tersebut mengandalkan energi spiritual untuk penularannya, solusi logis pun terbentuk: membuang semua manusia di alam cultivation ke alam kecil, dimensi saku rusak, dan tempat lain tanpa energi spiritual. Kemudian, formasi akan digunakan untuk mengisolasi mereka selamanya, melarang manusia untuk kembali.

Dengan cara ini, wabah manusia dapat diatasi, memungkinkan para petani untuk perlahan-lahan mempelajari obat untuk wabah tersebut.

Selain itu, dunia ini dipenuhi dengan dimensi saku yang belum dikembangkan yang tak terhitung jumlahnya, jadi tidak ada kekhawatiran akan kehabisan ruang bagi manusia yang diasingkan.

Jadi, di bawah pengaturan kesatuan kehendak seluruh dunia cultivation, semua manusia memulai migrasi mereka selama berabad-abad.

Pertanyaan tentang berapa banyak manusia yang akan mati selama migrasi selama satu abad ini tidak menjadi pertimbangan para penggarap. Di hadapan kekuatan para kultivator, manusia tidak memiliki ruang untuk melawan.

Dengan cara ini, setelah ratusan tahun bermigrasi, manusia di seluruh alam cultivation tersebar di berbagai dunia kecil. Butuh waktu hampir seribu tahun lagi hingga konsentrasi wabah akhirnya turun ke tingkat yang dapat dikendalikan.

Selama seribu tahun ini, para pembudidaya akhirnya menemukan cara untuk memurnikan wabah ini setelah penelitian terus menerus.

Namun, meski telah dimurnikan, wabah tersebut masih tetap laten dalam garis keturunan manusia, sehingga membuat para petani kecewa.

Bahkan jika tidak ada lagi manusia di dunia pada saat itu, tidak semua keturunan di antara para kultivator memiliki bakat untuk cultivation, dan lebih banyak manusia akan lahir seiring berjalannya waktu. Di dalam diri manusia ini terdapat ancaman wabah.

Selain itu, karena wabah ini sangat mematikan bagi para penggarap abadi, keturunan manusia yang ingin bercocok tanam harus terlebih dahulu menyucikan diri mereka dari wabah tersebut.

Seiring berjalannya waktu, wabah ini menjadi identik dengan kesenjangan antara yang abadi dan yang fana, sehingga dinamakan Immortal-Mortal Miasma.

Untuk mencegah kebangkitan Immortal-Mortal Miasma, para pembudidaya sepakat untuk menghindari tempat-tempat di mana manusia telah dibuang.

Seiring waktu, tempat-tempat ini menjadi disebut Tanah Immortal Extinction.

Ada banyak sekali Tanah Immortal Extinction baik besar maupun kecil, namun jumlah petani yang bersedia mempertaruhkan nyawa untuk memasuki tempat ini sangat sedikit.

Merupakan suatu berkah bagi Li Fan untuk menemukan dua di antaranya.

Sekarang, para pembudidaya ini tidak memiliki cara untuk mengeluarkan manusia. Bagaimana mungkin Li Fan mengharapkan kultivator lain dengan level cultivation yang lebih tinggi untuk menerobos? Terlebih lagi, sebagai manusia, umurnya terbatas. Bahkan jika dia bisa terus-menerus mensimulasikan reinkarnasi, itu hanya akan terulang dalam masa hidupnya. Tahun ini, dia sudah berusia tujuh puluh tahun, dan batas atas umur fisiknya adalah delapan puluh enam tahun. Kemungkinan bertemu dengan seorang kultivator lain dalam enam belas tahun itu pada dasarnya adalah nol. Karena ini adalah kasusnya, bagaimana mungkin Li Fan tidak merasa putus asa? dan berakhir?Li Fan benar-benar tidak mau. Jalan menuju keabadian ada tepat di hadapannya, tampaknya dalam jangkauannya, namun mustahil untuk mengambil langkah pertama. Memikirkan semua yang telah dia alami dalam beberapa masa hidupnya, hampir tiga ratus tahun penantian pahitnya, Li Fan tidak menyerah untuk melepaskan jalan menuju keabadian. Apakah benar-benar tidak mungkin? Tiba-tiba, seperti sambaran petir yang membelah kabut, Li Fan memikirkan sesuatu yang telah dia abaikan. Bagaimana sejumlah besar manusia bermigrasi ribuan tahun yang lalu? Meskipun dunia Land of Immortal Extinction dan cultivation berdekatan, mereka adalah alam yang terpisah. Tentunya manusia ini tidak datang ke sini dengan berjalan kaki, kan? Pasti ada alat transportasi, kan? Mungkin sarana itu masih ada sampai sekarang? Jika dia bisa menemukan sarana itu, bisakah dia menggunakannya untuk melakukan perjalanan ke dunia cultivation? Meskipun kemungkinannya kecil dan hampir dapat diabaikan, hal itu memicu secercah harapan bagi Li Fan. Kegembiraannya melonjak, dan dia segera menuju ke sel penjara tempat Kou Hong ditahan. Dia ingin berkonsultasi dengan Kou Hong tentang kelayakan idenya.

Terlebih lagi, sebagai manusia, umurnya terbatas. Bahkan jika dia bisa terus-menerus mensimulasikan reinkarnasi, itu hanya akan terulang dalam masa hidupnya.

Tahun ini, dia sudah berusia tujuh puluh tahun, dan batas atas umur fisiknya adalah delapan puluh enam tahun.

Kemungkinan bertemu dengan kultivator lain dalam enam belas tahun itu pada dasarnya nol.

Karena kasusnya seperti ini, bagaimana mungkin Li Fan tidak merasa putus asa?

Meskipun dia telah melihat sekilas jalan untuk mengembangkan keabadian, pada akhirnya, hal itu terbukti sangat jauh.

Mungkinkah dia hanya bisa mengulangi kehidupan manusia berulang kali?

Li Fan benar-benar tidak mau.

Jalan menuju keabadian ada di hadapannya, tampaknya berada dalam jangkauannya, namun mustahil untuk mengambil langkah pertama.

Memikirkan semua yang telah dia alami dalam beberapa masa hidupnya, penantian pahitnya selama hampir tiga ratus tahun, Li Fan tidak menyerah untuk melepaskan jalan menuju keabadian.

Apakah benar-benar tidak mungkin?

Tiba-tiba, seperti sambaran petir yang menembus kabut, Li Fan memikirkan sesuatu yang telah dia abaikan.

Bagaimana sejumlah besar manusia bermigrasi ribuan tahun yang lalu?

Meskipun dunia Land of Immortal Extinction dan cultivation berdekatan, keduanya adalah dunia yang terpisah.

Tentunya manusia fana ini tidak datang ke sini dengan berjalan kaki, kan?Pasti ada alat transportasi, kan?Mungkin alat itu masih ada sampai sekarang?Jika dia bisa menemukan alat itu, bisakah dia menggunakannya untuk melakukan perjalanan ke dunia cultivation?Bahkan jika itu hanya kemungkinan kecil, hampir bisa diabaikan, itu memicu secercah harapan bagi Li Fan.Kegembiraannya melonjak, dan dia segera menuju ke sel penjara dimana Kou Hong diadakan. Dia ingin berkonsultasi dengan Kou Hong mengenai kelayakan idenya.

Pasti ada alat transportasi, bukan?

Mungkin cara-cara itu masih ada sampai sekarang?

Jika dia dapat menemukan sarana itu, dapatkah dia menggunakannya untuk melakukan perjalanan ke dunia cultivation?

Meskipun kemungkinannya kecil dan hampir dapat diabaikan, hal itu memicu secercah harapan bagi Li Fan.

Kegembiraannya melonjak, dan dia segera menuju ke sel penjara tempat Kou Hong ditahan.

Dia ingin berkonsultasi dengan Kou Hong mengenai kelayakan idenya.