Chapter 448

Pada saat ini, Tianyang Puppet masih bertindak murni berdasarkan insting.

Li Fan perlu berusaha cukup keras untuk mengajarinya cara menggunakan Return to Origin Formation demi menempa dan memperkuat dirinya sendiri.

Untungnya, Tianyang benar-benar patuh kepada senior brother-nya, Li Fan.

Bahkan murid yang paling lamban pun pada akhirnya akan belajar dengan latihan yang cukup.

Melihat Tianyang yang semakin mahir, Li Fan merasa sedikit lega.

"Jika ada yang datang mengganggu, jangan bunuh mereka. Cukup tangkap dan kurung, tunggu aku kembali untuk menanganinya."

"Jika kau bertemu seseorang yang tidak bisa kau kalahkan, jangan gegabah. Pergilah diam-diam dan temui aku nanti untuk membahas langkah selanjutnya."

...

Setelah memberi Tianyang beberapa instruksi, Li Fan terbang keluar lalu menyegel gua tersebut.

"Kekuatan tempur terkuat di permukaan Congyun Sea hanyalah beberapa Soul Transformation True Monarch."

"Dengan Junior Brother Tianyang yang mendukungku sekarang, aku bisa bertindak jauh lebih leluasa."

Sambil menatap pulau tak bernama di bawah, Li Fan tersenyum tipis. "Mulai sekarang, aku akan menyebutmu Shenhua Island."

"Setelah Tianyang menyelesaikan perbaikannya sendiri, aku juga bisa memintanya membantu menyempurnakan mechanical puppets."

"Jika material tidak langka, membuat beberapa puppets tingkat Nascent Soul seharusnya tidak terlalu sulit."

"Meskipun mechanical puppets tidak bisa disamakan dengan kultivator Nascent Soul sejati, mereka punya kelebihan—tidak kenal lelah dan bisa membanjiri musuh dengan jumlah yang banyak."

Semakin Li Fan memikirkannya, semakin bahagia perasaannya.

Beberapa saat kemudian, dia menenangkan diri dan mengeluarkan sisa-sisa Tianyang dari cincin penyimpanannya.

Dia masih menerima notifikasi bahwa [Truth] bisa menyerapnya, tetapi rasa lapar yang familiar itu sudah tidak ada lagi.

Setelah mempertimbangkan, Li Fan akhirnya memutuskan untuk tidak menyerapnya.

"Aku sudah mendapatkan semua yang bisa kudapatkan dari remnant memories Tianyang. Menyerapnya lagi tidak akan banyak berarti."

"Lebih baik menyimpannya. Siapa tahu, mungkin akan berguna nanti."

Kultivator di Xuanhuang Realm pasti punya cara untuk memanfaatkan Eternal Remnants Memories.

Namun, bahkan di kehidupan-kehidupan sebelumnya ketika dia mencapai authority level Level Thirty, dia belum menemukan informasi terkait.

Berbicara soal Eternal Remnants, Li Fan tidak bisa menahan diri untuk memikirkan tengkorak kultivator pertama yang terinfeksi Mortal-immortal Plague yang pernah dia lihat di kehidupan-kehidupan sebelumnya.

"Mungkin memang karena terlampir pada Eternal Remnant, makanya ditempatkan di pusat Divine Treasury Museum."

Mengumpulkan pikirannya, Li Fan tidak kembali ke Ten Thousand Immortal Island, melainkan diam-diam tiba di luar Liuli Island.

Setelah menemukan Liuli Fish raksasa itu, Li Fan menyembunyikan auranya dan turun ke dasar laut.

Dia tidak langsung bertindak, melainkan menunggu sesuatu.

Waktu berlalu perlahan. Ketika momen itu tiba—menyesuaikan dengan node di kehidupan-kehidupan sebelumnya ketika Li Fan masuk kembali ke dunia kultivasi dan menggunakan Formless Killing Intent untuk membunuh Giant Liuli Fish—dia meniru proses tersebut dan mengambil Luminous Azure Pearl yang indah.

Dengan persediaan Enlightenment Pills yang melimpah sekarang, Liuli Pearl sudah menjadi agak mubazir.

Tapi Li Fan tidak membunuh Liuli Fish raksasa itu demi mutiaranya.

Dia melakukannya demi memastikan serangan terhadap Lingwucao Island dan serangkaian peristiwa berantai selanjutnya akan terjadi.

Alasan menunggu hingga anchor tahun ke-8 untuk bertindak adalah demi menghindari dampak penyimpangan dari time node.

Segala sesuatu di dunia ini selalu dalam keadaan evolusi dinamis yang saling terhubung satu sama lain.

Kedatangannya yang lebih awal di Xuanhuang Realm bagaikan batu yang jatuh ke kolam, mempengaruhi banyak hal.

Li Fan tidak bisa menjamin bahwa peristiwa dari kehidupan-kehidupan sebelumnya tidak akan berubah di kehidupan ini.

Yang bisa dia lakukan hanyalah meminimalkan penyimpangan sebisa mungkin.

"Memicu insiden Spirit Mist Grass sangat krusial bagi perang Tianling Continent, bounty True Monach Jicheng, dan kemunculan Tianxuan Spirit Lock Formation."

"Ini tidak boleh gagal."

"Jika benar-benar tidak berhasil..."

Liuli Fish raksasa itu musnah dalam sekejap, dengan aliran darah mengalir naik.

Secuil keganasan melintas di mata Li Fan.

Setelah menyelesaikan tugas ini, Li Fan melakukan satu perjalanan lagi, mengumpulkan dua blue-blooded corals.

Meskipun kontribusi kecil itu tidak signifikan lagi bagi Li Fan, hal itu memungkinkannya terhubung dengan Chen Ying, kultivator Nascent Soul dari Medicine Hall.

Orang ini akan segera menuju Five Elements Great Cave Heaven.

Selama dia menggunakan Formless Killing Intent untuk mengawasinya, Li Fan akan menjadi yang pertama tahu ketika perang Tianling Continent pecah, memberinya kesempatan memanfaatkan kekacauan tersebut.

Kembali ke Tianxuan Mirror, Li Fan memilih untuk menyerahkan tugas tersebut.

Dia juga menanyakan apakah pihak lain sedang menyempurnakan Ice Intent Heartless Pill.

"Bisakah kau menyimpulkan pill apa yang sedang aku sempurnakan hanya dari satu bahan utama? Apakah kau kebetulan ahli di bidang ini?" Chen Ying bertanya dengan penasaran.

Seperti yang diharapkan, minatnya tergugah, dan Chen Ying mengirimkan pertanyaan balasan.

"Haha, aku tidak tahu banyak tentang alchemy. Aku hanya tahu sedikit soal deduksi dan kalkulasi," jawab Li Fan sambil tersenyum.

"Aku ingin menjelajahi Fallen Immortal Realm, dan aku merasa pill yang sedang kau sempurnakan mungkin berguna. Maka dari itu aku bertanya."

Chen Ying berseru, "Apakah seni deduksi memang semisterius itu..."

"Tunggu, apakah kau kultivator kuno dari Heavenly Mechanism Sect yang terbangun dari tidur panjang?"

Pada saat itu, melihat nama Li Fan, Chen Ying tiba-tiba teringat sesuatu dan bertanya dengan nada terkejut.

"Haha, memang aku, tapi itu hanya reputasi kosong. Jangan dianggap serius!" jawab Li Fan dengan rendah hati.

Tapi Chen Ying benar-benar tertarik.

Dia bersikeras bertemu Li Fan secara langsung, bahkan menawarkan untuk memberikan beberapa Ice Intent Heartless Pills secara cuma-cuma.

Dengan pura-pura enggan, Li Fan akhirnya menyetujui.

Mereka mengatur pertemuan di kediaman Chen Ying di Ten Thousand Immortal Island.

Sudah menjadi rahasia umum bahwa kultivator bisa membeli gua di Ten Thousand Immortal Island untuk ditinggali.

Namun, harganya tidak murah.

Tak satu pun kultivator Congyun Sea yang berteman dengan Li Fan di kehidupan-kehidupan sebelumnya pernah memanjakan diri dengan kemewahan semacam itu.

Bahkan Zhang Zhiliang pun tidak pernah menggelontorkan uang untuk tempat tinggal demi menikmati hidup sendiri.

"Sepertinya alchemy lebih menguntungkan dibanding formations," gumam Li Fan saat tiba di depan gua Chen Ying.

Merasakan kedatangan Li Fan, sebuah pintu hijau tiba-tiba terbuka.

Yang tampak seperti tempat tinggal mungil sederhana dari luar ternyata adalah dunia yang sama sekali berbeda saat memasukinya.

Rasanya seperti melangkah ke sebuah lembah, di mana berbagai jenis herba dan spiritual plants tumbuh subur di spirit fields yang luas.

Konsentrasi spiritual energy di lembah itu tidak terlalu tinggi, dan Li Fan tidak melihat siapa pun yang sedang merawat tanaman-tanaman itu.

Meskipun begitu, semua spiritual herbs dan plants itu tumbuh subur.

Li Fan menduga itu ada hubungannya dengan lapisan-lapisan restrictions berwarna berbeda yang menyelubungi spirit fields.

"Ah, Daoist Li Fan, kau akhirnya tiba!" Tawa hangat Chen Ying bergema dari jauh.

Li Fan menoleh dan melihatnya keluar dari petak tanaman yang lebih tinggi dari manusia.

Tanpa memedulikan penampilannya yang agak berantakan, Chen Ying terbang langsung ke arah Li Fan.

"Eight Mystical Grass... tapi jenis biasa biasanya tidak setinggi ini."

"Aku pernah mendengar bahwa Chen Ying tidak hanya mahir dalam alchemy, tetapi juga sangat piawai dalam membudidayakan spiritual plants. Melihatnya hari ini, reputasinya memang pantas."

Pikiran Li Fan menjadi semakin aktif.

"Daoist Chen Ying, senang bertemu denganmu!" sapanya hangat dengan kedua tangan bertumpu sebagai hormat.

Tiba-tiba, ekspresinya berubah dan dia menatap tajam ke arah Chen Ying.

Chen Ying terkejut dan menyentuh wajahnya sendiri, merasa bingung.

"Ada apa, Daoist Li Fan?"

Melihat ekspresi serius Li Fan, dia tidak bisa menahan diri untuk bertanya.

"Aku sudah mengamati wajahmu dan khawatir kau mungkin akan menghadapi bencana berdarah dalam waktu dekat!" Li Fan menggelengkan kepala sambil berkata dengan nada berat.
