Chapter 471

Pagi Hari, Ye Mansion.

Ye Feipeng yang gemuk sedang tertidur pulas, tampak bermimpi sesuatu yang menyenangkan, dengan sudut bibirnya yang terangkat sedikit. Ia sama sekali tidak menyadari bayangan hitam yang tiba-tiba muncul di sampingnya.

Bayangan itu mengibaskan tangan perlahan, membuat kepala Ye Feipeng miring dan seketika membuatnya pingsan. Tangan kanan sosok itu membentuk cengkeraman dan melayang di atas kepala Ye Feipeng.

Setelah beberapa saat, tangan itu perlahan ditarik mundur.

Setetes darah tebal berwarna merah kehitaman muncul di telapak tangan sosok tersebut.

Ye Feipeng, yang tampak sehat beberapa saat lalu, tiba-tiba terlihat seperti terserang penyakit berat, wajahnya kehilangan seluruh tenaga.

Tetesan darah di telapak tangan bayangan itu seolah memiliki kehidupan sendiri, memiliki kesadaran tersendiri karena terus-menerus menggeliat, berusaha meloloskan diri dari cengkeraman sosok tersebut.

Ketika bayangan itu mengepalkan jari-jarinya, ruang gerak darah itu semakin menyempit, hingga akhirnya darah tersebut sepenuhnya terserap ke dalam tubuh sosok itu.

Bayangan itu berdiri diam di malam hari untuk waktu yang lama.

"Prang!"

Dua sayap tulang yang mengerikan tiba-tiba merobek punggung sosok itu, membentang di belakangnya.

Benang-benang daging menempel pada sayap-sayap itu, mengeluarkan suara desisan pelan saat daging tumbuh di sepanjang duri-duri tulang, dengan cepat menyelimuti tulang-tulang yang terbuka.

Sayap-sayap tulang itu menjadi semakin berisi.

Namun, di bawah cahaya bulan, seseorang masih dapat dengan jelas melihat daging yang terus menggeliat di tepi-tepi sayap itu, memancarkan aura yang menyeramkan dan menakutkan.

"Keturunan darah Kunpeng..."

Suara rendah keluar dari mulut bayangan itu. Beberapa saat kemudian, sosok itu merobek sayap-sayap itu dari punggungnya.

Mengejutkannya, tidak ada darah yang menyembur dari luka-luka itu. Daging yang menggeliat di lokasi luka dengan cepat dikeluarkan oleh gelombang vitalitas murni yang sangat besar.

Dalam sekejap, bayangan itu pulih sepenuhnya ke kondisi semula.

"Makhluk iblis kuno memang memiliki beberapa misteri." Sosok itu bergumam sambil menatap sayap-sayap yang masih bergerak-gerak setelah ia robekkan.

Bayangan ini tidak lain adalah Li Fan.

Setibanya di ibu kota Kerajaan Da Li, hal pertama yang ia lakukan adalah mengekstrak sebagian darah Kunpeng dari tubuh Ye Feipeng.

Meskipun ia menyimpan sebagian besar darah itu di cincin penyimpanan, ia menyerap sebagian kecil ke dalam tubuhnya sendiri.

Kekuatan keturunan darah ini jauh lebih garang daripada kekuatan-kuatan iblis yang pernah Li Fan temui di Beast Soul Bead.

Jika kekuatan-kuatan iblis itu bersifat infeksius dan dicangkokkan, maka kekuatan keturunan darah Kunpeng sepenuhnya soal melahap dan asimilasi total.

"Pantas saja di kehidupan sebelumnya, perilaku Ye Feipeng dan bahkan pikirannya secara bertahap menjadi semakin mirip dengan iblis pemangsa sungguhan."

"Ini adalah konsekuensi tak terelakkan dari penggunaan kekuatan keturunan darah Kunpeng."

"Tapi..."

Li Fan tersenyum tipis. "Dengan menirukannya menggunakan teknik Furnace of Creation-ku, aku tidak memiliki kekhawatiran seperti itu."

"Kun Devour, Peng Soar, Peng Transformation..."

Saat Li Fan bergumam pelan pada dirinya sendiri, sosoknya di malam hari berputar dan berubah. Kadang ia berubah menjadi ikan paus, kadang menjadi peng, dan sesekali menjadi manusia dengan sayap peng.

Setelah waktu yang lama, Li Fan kembali ke wujud asalnya.

"Darah Kunpeng yang aku gunakan untuk pemahaman terlalu sedikit. Saat ini, aku hanya bisa meniru bentuknya dan belum bisa sepenuhnya mereplikasi kekuatan ilahi Kunpeng."

"Tapi tidak masalah, aku punya bank darah siap pakai di sini."

Li Fan menatap Ye Feipeng, senyum damai tersungging di wajahnya.

Ia meraih pemuda gemuk itu dan melesat ke langit, menghilang ke dalam malam hari.

Keesokan harinya, kekacauan meledak di ibu kota.

Anak-anak dari keluarga-keluarga terkemuka, seperti keluarga Su, Ye, dan Han, secara misterius menghilang.

Bahkan setelah keluarga-keluarga berpengaruh itu menggeledah seluruh kota, mereka tidak dapat menemukan jejak anak-anak itu.

Kepanikan meluas, dan rumor mulai beredar.

Keluarga-keluarga yang terkena dampak berkumpul secara rahasia untuk membahas situasi tersebut. Mereka menyimpulkan bahwa hanya ada dua pihak yang bisa bertanggung jawab: entah para abadi yang dirumorkan, atau Kaisar Da Li sendiri.

Tentu saja para abadi tidak akan mau repot-repot melakukan tindakan selicik itu. Itu menyisakan satu kemungkinan—kaisar telah bertindak.

Para bangsawan dan menteri tidak bisa menahan diri untuk tidak mengingat berbagai rumor yang pernah mereka dengar sebelumnya, dan kebencian mulai tumbuh di hati mereka.

Dengan demikian, arus bawah mulai bergejolak di dalam ibu kota.

Sementara itu, dalang dari semua ini, Li Fan, telah meninggalkan Realm.

Setelah kembali ke Xuanhuang Realm, ia tidak berhenti sedetik pun.

Alih-alih menuju wilayah tertentu di Xuanhuang Realm, ia melewati Immortal Extinction Passage dan kembali ke tanah airnya, Great Xuan.

Taiyan Boat melaju cepat menembus angkasa, mengangkut enam belas anak yang ketakutan bergerombol di dalam kabin, gemetar ketakutan.

Li Fan berdiri di haluan, menatap ke bawah.

Sama seperti Outer Realm, Great Xuan adalah sebuah dunia miniatur yang lengkap, tetapi ukurannya lebih dari sepuluh kali lipat.

Karena Outer Realm mampu menghasilkan jenius-jenius kultivasi seperti Su Xiaomei dan Xiao Heng, tidak ada alasan Great Xuan tidak bisa melakukan hal serupa.

Tujuan pertamanya adalah Hangguang City, kota terkaya di Great Xuan.

Ketika indra dewinya yang luar biasa menyapu orang-orang fana di bawah, Li Fan mencari kandidat-kandidat yang cocok.

Tidak lama kemudian, Li Fan mengerutkan kening dalam-dalam.

"Bagaimana bisa hanya sedikit yang memiliki potensi lebih baik dariku?"

Menggelengkan kepala, Taiyan Boat menambah kecepatan dan menuju kota berikutnya.

Namun hasilnya tetap sama.

Setelah menghabiskan hampir setengah bulan, Li Fan hampir menggeledah seluruh warga Great Xuan, namun mereka yang cocok untuk kultivasi sangat langka.

"Sepertinya kesulitan-ku untuk menapaki jalan keabadian memang tidak sepenuhnya kebetulan."

"Manusia dan Langit..."

Melayang ke langit, Li Fan menutup mata dan merasakan esensi terdalam dari Xuan Realm.

"Manusia adalah roh dari semua makhluk hidup, diberkahi oleh surga."

"Mereka yang disukai surga dapat merasakan Dao, berkultivasi selaras dengan Jalan, dan menapaki jalan keabadian."

"Inilah yang seharusnya terjadi secara alami."

"Mengingat populasi Great Xuan yang sangat besar, secara teori harus ada banyakyang disebut jenius-jenius yang disukai surga."

"Tetapi anehnya..."

Li Fan teringat akan ikan paus perobek kekosongan yang berdiam di luar Great Xuan, berusaha memutus seluruh Xuan Realm dari Xuanhuang World.

"Ketika surga tidak memberi kasih sayang, siapa yang berani menapaki jalan keabadian?"

"Tetapi mengapa (Li)-Outer Realm begitu unik?"

Dengan keraguan yang berputar di benaknya, Li Fan menghela napas pelan dan untuk sementara waktumenyerah rencana asalnya.

Ia hanya singgah ke daerah dekat Jieli Mountain, mengambil dua anak laki-laki yang ia perhatikan memiliki potensi luar biasa.

Kemudian ia meninggalkan Great Xuan dan kembali ke dunia kultivasi.

"Aku tahu! Abadi memang ada!" Sun Erlang berseru penuh semangat, mondar-mandir tanpa tujuan.

Di sampingnya, Wang Xuanba yang bertubuh besar tampak khawatir dan gelisah.

"Erlang, menurutmu apa yang diinginkan abadi itu dari kita? Kapan kira-kira kita bisa pulang? Aku rindu rumah..." bisik Wang Xuanba kepada Sun Erlang.

"Berani sedikit! Bagaimana bisa pulang tanpa menguasai kemampuan terbang menembus awan dan membelah gunung?" hardik Sun Erlang.

Wang Xuanba membuka mulut untuk mengatakan sesuatu, tetapi tiba-tiba menyadari sebuah sosok muncul di samping mereka.

"Master Abadi!" Wang Xuanba terkejut dan buru-buru berlutut untuk bersujud.

"Master Abadi, tolong ajari saya berkultivasi!" Sun Erlang juga berlutut dan membungkuk.

Tatapan Li Fan menyapu keduanya tetapi ia tidak menjawab.

Sebaliknya, ia membawa mereka ke kabin tempat Su Changyu dan enam belas anak lainnya berada.

Anak-anak itu, banyak di antara mereka yang belum sempat bertemu keluarga mereka, tenggelam dalam ketakutan dan kebingungan, menangis tanpa terkendali.

"Buat mereka diam. Ini akan menjadi ujian pertamamu," kata Li Fan kepada Sun Erlang.

"Ingat, kau tidak boleh memukul mereka."

Li Fan langsung menghilang setelahnya.

Sun Erlang, yang bangga akan keberanian martialnya, menatap kelompok bocah ingusan di hadapannya, kebingungan.
