Bab 155: Infinite Formation

"Bang!"

Ledakan bergema terus menerus di alun-alun.

Su Xiaomei dan Xiao Heng terlibat dalam pertarungan sengit menggunakan teknik telapak tangan yang baru dipahami, sehingga sulit untuk membedakannya untuk sementara waktu.

Di bawah pengamatan penglihatan surgawi dan pendengaran bumi, Li Fan dengan hati-hati merenungkan teknik telapak tangan mereka.

Menggabungkannya dengan wawasan sebelumnya tentang resonansi Dao, dia tiba-tiba merasa tercerahkan.

Jadi, bisa dipahami seperti ini!

Meskipun Li Fan memiliki bakat rata-rata, ia masih dapat memahami teknik telapak tangan yang digunakan oleh Su Xiaomei dan Xiao Heng, yang keduanya berada pada tahap awal Foundation Establishment.

Jika Anda tidak dapat menyelesaikan masalah, tidak bisakah Anda menyalinnya?

Pertama-tama pelajari dari pemahaman mereka, kuasai teknik telapak tangan, dan kemudian secara bertahap gabungkan wawasannya sendiri hingga akhirnya menciptakan teknik telapak tangan yang sepenuhnya menjadi miliknya.

Dalam pengamatannya, Li Fan juga menemukan perbedaan teknik telapak tangan mereka.

Meskipun keduanya terinspirasi oleh untaian resonansi Dao yang sama, teknik telapak tangan Xiao Heng memiliki kualitas yang berkabut dan sulit dipahami.

Di sisi lain, teknik telapak tangan Su Xiaomei mengandung niat mendominasi yang tak tertandingi.

Tampaknya dengan setiap serangan, segala sesuatu di langit dan bumi akan tunduk.

Ini bukan soal superioritas atau inferioritas.

Hanya dapat dikatakan bahwa teknik telapak tangan dari Telapak Tangan Sea Covering yang asli terlalu menakjubkan, memiliki banyak aspek.

Teknik telapak tangan Su Xiaomei dan Xiao Heng mengandung pemahamannya sendiri dan maksud yang terkandung dalam Telapak Sea Covering asli.

...

Pertarungan antara Xiao Heng dan Su Xiaomei berlanjut sepanjang hari.

Itu akhirnya berakhir di bawah panggilan Li Fan untuk berhenti.

"Tidak buruk. Sepertinya kamu mendapat cukup banyak keuntungan. Namun, ingatlah untuk tidak berpuas diri."

"Kalian berdua masih jauh dari memahami resonansi Dao ini sepenuhnya."

"Selanjutnya, lanjutkan cultivation Anda, renungkan resonansi Dao, dan berdebat satu sama lain."

Li Fan menginstruksikan, dan Xiao Heng dan Su Xiaomei mengangguk setuju.

Dengan bantuan dua talenta luar biasa tersebut, pemahaman Li Fan tentang teknik telapak tangan Sea Covering yang asli terus berkembang.

Sayangnya, seiring berjalannya waktu, teknik telapak tangan Xiao Heng dan Su Xiaomei mendekati kesempurnaan.

Namun Li Fan merasa ada yang kurang pada teknik telapak tangannya sendiri.

Telapak tangan yang dia eksekusi masih dalam jangkauan jurus dan masih jauh dari tingkat kemampuan dewa.

Namun, Li Fan bukannya tidak sabar.

Dia dengan sabar mengoptimalkan dan meningkatkan teknik telapak tangannya.

Dua bulan kemudian.

Di ruang tertutup bawah tanah cultivation.

Saat kotak hitam kecil itu menyala dengan benang perak, formasi penyegelan akhirnya pecah.

Beberapa item di dalamnya muncul di bidang pandang klon Li Fan.

Salah satunya sepertinya familiar bagi Li Fan.

Itu adalah slip giok terenkripsi dengan sudut emas.

Namun, isi dari slip giok ini bukanlah "Diagram Gunung dan River Vein Formation" yang ditinggalkan oleh He Zhenghao.

Li Fan memasukkan akal ilahi ke dalamnya untuk membaca isinya.

Setelah beberapa saat, Li Fan merasa pusing, dan kesadaran ilahinya mundur dari slip giok.

Dia menekan pelipisnya, meredakan sensasi kesemutan dalam kesadaran ilahi.

But Li Mata Fan menunjukkan ekspresi bersemangat.

Isi yang terekam dalam slip giok ini adalah pembelajaran seumur hidup Zhang Zhiliang, formasi pertama di Cong Yun Sea.

"Infinite Formation."

Wawasan formasi dari He Zhenghao dan Zhang Zhiliang kini ada di tangan Li Fan.

Tampaknya klonnya tidak akan diam untuk waktu yang lama.

Dengan studi yang berdedikasi, pengetahuan Li Fan tentang formasi pasti memiliki masa depan yang cerah.

Li Fan sangat menantikan reaksi He Zhenghao saat duduk berdiskusi mengenai formasi di kehidupan selanjutnya.

Setelah menenangkan suasana hatinya, Li Fan memeriksa item yang tersisa.

Tas putih kecil berisi wewangian perak.

Itu adalah wewangian Li Fan yang sering digunakan selama belajar berat Zhang Zhiliang, yang mampu menghilangkan kelelahan mental.

Sebuah bola hitam kecil.

Itu adalah bola uji yang digunakan untuk menilai kemahiran seseorang dalam formasi.

Kertas foil emas. Slip giok biasa.

Li Fan pertama-tama membaca slip giok.

Isinya kata-kata terakhir Zhang Zhiliang.

Zhang Zhiliang tidak menyebutkan rencana grup Ten Thousand Immortals Island melawan Crimson Flame.

Sebaliknya, dia memperkenalkan Li Fan ke "Infinite Formation" miliknya dan menjelaskan tujuan dari kertas foil emas tersebut.

"Infinite Formation" Zhang Zhiliang adalah karya hidupnya.

Adegan di mana ratusan ribu mahkota formasi bermekaran hari itu, menentukan hasil kompetisi Dao Integration sementara hanya di ranah Nascent Soul, meninggalkan kesan mendalam pada Li Fan.

Namun, menurut kata-kata terakhir Zhang Zhiliang, "Infinite Formation" yang dia kembangkan saat ini masih jauh dari penyelesaian.

Zhang Zhiliang pernah mengatakan pada saat kuliah bahwa formasi adalah undang-undang yang baku.

Meskipun standardisasi menyederhanakan penerapan undang-undang, hal ini tentu saja membawa kelemahan yang fatal.

Semua formasi di dunia bisa dipatahkan.

Setelah formasi dibentuk, formasi tersebut menjadi tetap setelah standarisasi.

Bahkan untuk formasi seperti Seven-Colored Immortal-Felling Formation, yang dikatakan tidak dapat dipecahkan, seseorang yang mahir dalam formasi dapat mengidentifikasi kelemahannya, menghabiskan cukup waktu, dan akhirnya memecahkannya.

Namun, jika sebuah formasi dapat terus berevolusi, selamanya dalam kondisi pertumbuhan, dan jika laju pertumbuhannya melampaui kecepatan ahli formasi terkuat di dunia dalam mengartikannya, maka formasi ini akan menjadi formasi yang tidak akan pernah bisa dipatahkan.

Ini adalah keinginan seumur hidup Zhang Zhiliang.

"Infinite Formation."

Sayangnya, meskipun keterampilan formasi Zhang Zhiliang luar biasa, dia masih jauh dari menciptakan "Infinite Formation" yang sebenarnya.

Faktor kritisnya adalah kurangnya inti.

Sebuah hub pusat yang dapat memberikan dukungan komputasi untuk evolusi formasi yang tak terbatas.

Zhang Zhiliang mencoba berbagai hal untuk bertindak sebagai inti ini.

Heavenly Treasures, kesadaran para penggarap, artefak kuno...

Namun semuanya tanpa kecuali berakhir dengan kegagalan.

Persyaratan "Infinite Formation" untuk kekuatan komputasi inti terlalu menakutkan, bahkan melampaui batas kognitif Zhang Zhiliang.

Selain kebutuhan daya komputasi, inti harus memiliki kecerdasan spiritualnya sendiri.

Evolusi "Infinite Formation" memiliki arah yang tak terhitung jumlahnya.

Jika menentukan jalur evolusi hanyalah deduksi brute force sederhana, kecepatan evolusi akan sangat berkurang.

Tetapi jika intinya memiliki kecerdasannya sendiri, yang terus-menerus mengoordinasikan kekuatan komputasi, terus-menerus menyesuaikan arah evolusi yang optimal, dan bahkan membuat pengoptimalan yang sesuai berdasarkan upaya para ahli formasi untuk menguraikannya.

Hanya dengan demikian, itu dapat dianggap sebagai "Infinite Formation" yang sebenarnya.

Tentu saja, Zhang Zhiliang tidak memiliki ekspektasi apa pun apakah Li Fan dapat mencapai "Infinite Formation".

Apa yang dia harapkan hanyalah Li Fan dapat mewarisi jabatannya saat ini.

Kemudian mewariskannya dari generasi ke generasi.

Ia berharap suatu hari nanti, seorang jenius formasi sejati akan ditemukan, dan dapat mewujudkan impian besar "Infinite Formation".

Adapun kertas foil emas itu dimaksudkan untuk menginspirasi Li Fan dalam mempelajari formasi.

Namanya adalah Inheritance Token.

Pada dasarnya, ini merupakan warisan sejumlah besar poin kontribusi.

Hanya dalam kondisi tertentu yang dicapai setelah kematian seorang penggarap, hal itu dapat diklaim.

Bagian kiri Zhang Zhiliang secara mengejutkan berisi total empat ratus ribu poin kontribusi.

Dapat diklaim dalam sepuluh kali angsuran.

Syarat penerimaannya setiap kali adalah lulus ujian pengetahuan formasi bola uji.

Sebanyak sepuluh tingkat tes.

Jika seseorang benar-benar mewarisi "Infinite Formation" Zhang Zhiliang, maka keempat ratus ribu poin kontribusi dapat diperoleh.

Dan jika seseorang bahkan tidak dapat lulus ujian tingkat pertama, maka mereka hanya dapat menyaksikan segunung harta karun tanpa mendapatkan satu poin kontribusi pun.