Chapter 1296: Immortal Ancestor Battles the Holy Emperor

"The Heavenly Sovereign telah kembali."

Lu Xichan, bersama seluruh formation master yang hadir, membeku seketika mendengar kata-kata itu. Rasa takut yang tak terbendung kemudian membanjir di hati mereka, dan mereka menundukkan kepala. Bahkan tubuh mereka tak kuasa menahan getar halus.

Inilahpenindasan overwhelming dari Longevity Immortal Heavenly Sovereign— sosok yang telah menindas Xuanhuang Realm selama ribuan tahun dan sendirian membentuk Ten Thousand Immortal Alliance.

Seiring ucapan Dharma-Transmitter Ren, di setiap prefektur Ten Thousand Immortal Alliance, Holy Emperor talisman yang terpasang pada patung-patung Dharma-Transmitting raksasa tiba-tiba berkibar kendati tak ada angin. Terus-menerus mengepak, seolah dapat terbang kapan saja. Patung batu yang tertindih di bawah talisman itu pun seolah hidup, mengeluarkan getaran samar.

Holy Emperor talisman memancarkan cahaya bintang violet-emas, sementara patung Dharma-Transmitting memancarkan cahaya putih. Kedua kekuatan itu terus-menerus saling bertabrakan. Di penjuru Xuanhuang Realm, langit dan bumi berubah warna.

Holy Emperor pun seolah merasakan sesuatu. Sambil meneruskan khotbahnya, dengan santai Ia mengangkat kepala menatap ke langit. Namun prinsip-prinsip Dao yang mengalir dari mulutnya tak terhenti.

Hanya kecepatan bicaranya yang tanpa sadar sedikit meningkat.

Di tengah fenomena aneh yang mengguncang Xuanhuang Realm, sebagian kultivator Ten Thousand Immortal Alliance telah menerka apa yang terjadi. Wajah mereka pucat, keringat dingin mengalir dari dahi mereka.

Mereka sudah tak punya selera lagi untuk mendengarkan khotbah Holy Emperor, tubuh mereka gemetar tak terkendali oleh rasa takut. Namun sebagian kultivator lain matanya berkilat-kilat, mereka berkonsentrasi mendengarkan ajaran Holy Emperor sembari diam-diam berdoa agar Immortal Ancestor kembali sedikit lebih lambat.

"Transformasi masa lalu dan kini, prinsip-prinsip Great Dao."
"Dharma-Transmitting method tak punya tempat di Xuanhuang."
"Kini setelah Aku meraih Dao, Aku akan berusaha mengubahnya..."

Akhirnya, khotbah Holy Emperor mencapai kesimpulan.

Tatapan Holy Emperor sepenuhnya berpaling dari makhluk-makhluk hidup di bawah sana, menuju sosok yang berdiri di langit berbintang melampaui Xuanhuang Realm. Ia mengangguk sedikit, lalu tiba-tiba lenyap ke langit.

Tanpa perlindungan Holy Emperor, segala macam fenomena aneh tiba-tiba menyelimuti Xuanhuang Realm. Awan gelap bergulung muncul entah dari mana. Lapis demi lapis, perlahan menutupi bulan terang yang terbentuk dari Holy Dynasty Great Qi. Di atas bumi, burung dan binatang yang awalnya keluar untuk mendengarkan khotbah Holy Emperor terkejut menjadi panik, berlari kembali ke sarang mereka untuk berlindung.

Bahkan bunga, rumput, dan pepohonan dihancurkan dan tercerai-berai oleh angin yang semakin kencang.

Boom!

Sambaran demi sambaran guntur meledak di dalam awan gelap. Kemudian hujan deras menghantam bumi. Angin, hujan, dan guntur meraung bersama, dan seketika itu seluruh Xuanhuang Realm menyerupai akhir dunia.

Meskipun tubuh sejati Immortal Ancestor belum tiba, semua makhluk hidup di bawah langit sudah gemetar di bawah bayang-bayang-Nya. Kultivator-kultivator Ten Thousand Immortal Alliance yang hatinya sempat goyah setelah mendengar khotbah Holy Emperor merasa seolah disiram seember air dingin, seketika mendinginkan pikiran panas mereka dan mengembalikan kejernihan.

"Apa yang kupikirkan? Itu Dharma-Transmitting Immortal Ancestor! Dharma-Transmitting Immortal Ancestor yang telah menindas Xuanhuang Realm dengan satu tangan selama ribuan tahun! Aku benar-benar membayangkan bahwa Holy— tidak, bahwa bandit-bandit ini bisa menang?"

"Holy Emperor... Holy Emperor mungkin kuat, tapi Ia sama sekali bukan tandingan Dharma-Transmitting Immortal Ancestor. Sial, aku harus langsung melupakan jalur baru ini."

"Immortal Ancestor di atas, ampunilah hamba yang sejenak terjerumus dalam khayalan..."

"Begitu Dharma-Transmitting Immortal Ancestor bertindak, semuanya akan pulih!"

Kultivator-kultivator Ten Thousand Immortal Alliance gentar oleh keagungan Immortal Ancestor, keberanian mereka hancur lebur.

Para prajurit Holy Dynasty, karena disparitas besar dalam cultivation realm, juga mengalami sekejap ketakutan. Namun dengan cepat, mata mereka kembali teguh. Sebagian dari mereka teringat akan kata-kata yang diucapkan Holy Emperor sebelum kampanye ini dimulai.

Maka seseorang berteriak ke langit, "Holy Dynasty akan menang, Holy Emperor akan menang!"

Awalnya, hanya teriakan terpencar. Namun dengan cepat menyebar seperti wildfire. Tanpa ada yang sengaja memerintahkan, setiap prajurit Holy Dynasty seolah terhubung dalam ruh, berteriang dalam keselarasan sempurna.

Suara mereka makin lama makin keras, dari berteriak menjadi meraung, dari meraung menjadi lolongan murka. Suara prajurit Great Qi membubung seperti gelombang pasang yang melimpahkan, menyebar ke seluruh Xuanhuang Realm dengan kekuatan gunung runtuh dan lautan terbalik.

Seolah menjawab panggilan mereka, bulan terang di langit memancarkan cahaya violet-emas. Ia membebaskan diri dari awan gelap yang tak berujung sekali lagi. Badai kacau yang mengguncang Xuanhuang justru mulai menunjukkan tanda-tanda mereda secara perlahan di bawah teriakan yang menggoncang bumi ini.

Dharma-Transmitter Ren mendengarkan suara-suara yang jauh itu dan mendengus dingin.

"Merasakan ajal yang sekarat."

Seolah menjawab kata-katanya, portal-portal mulai muncul di empat prefektur pusat Ten Thousand Immortal Alliance. Formasi kapal terbang raksasa terus-menerus muncul, dan dalam sekejap memenuhi langit di atas keempat prefektur itu.

Di haluan setiap kapal berdiri seorang Dharma-Transmitter. Para Dharma-Transmitter itu menatap ke atas dan memberi hormat sedikit ke arah Immortal Ancestor yang berada melampaui langit berbintang.

Lu Xichan diam-diam mengamati pemandangan itu, terkejut dalam hati.

"Mereka pasti kekuatan kultivasi yang telah dibina setiap Dharma-Transmitter dalam small world mereka sendiri. Karena Heavenly Sovereign telah muncul, naturally mereka tak perlu lagi tetap tersembunyi."

"Menglihat aura yang terpancar dari kapal-kapal terbang itu, ada kultivator Dao Integration di antara mereka."

"Kekuatan tersembunyi Ten Thousand Immortal Alliance bahkan lebih besar dari yang kubayangkan..."

Saat Lu Xichan merenung, suara yang penuh cemooh tiba-tiba datang dari atas.

"Kau telah menyebarkan Dissociation Disc, bersama sembilan belas Tianxuan secondary body, dan setelahbegitu lama kau masih belum juga memecahkan formasi jebakan yang cuma satu ini."

"Formation Strategic Hall-mu makin lama makin buruk. Andai Lu Xia tahu, dia mungkin akan marah sampai bangkit dari kubur."

Mendengar nama master-nya disebut bersama cemooh seperti itu, amarah meluap di hati Lu Xichan. Namun dia juga mengenali si penutur sebagai salah satu Dharma-Transmitter, Dou. Jadi kendati amarah, dia tak berani menunjukkan secuil pun dari itu.

Hanya menunduk dan berkata, "Bawahan ini tak kompeten."

"Cukup. Suruh orang-orangmu menyingkir."

Menurut perintah malas Dharma-Transmitter Dou, sekelompok anak pelayan melayang turun dari kapal terbang di atas. Mereka pertama-tama memberi hormat kecil kepada Mirror Holder yang mengawasi Dissociation Disc.

Setelah menerima data analisis formasi yang telah terkumpul, mereka segera memulai proses pemecahan formasi. Ada tiga puluh enam anak pelayan ini. Wajah mereka benar-benar tanpa ekspresi. Bahkan mata mereka tak mengandung fluktuasi emosi sedikit pun.

Salah satu dari mereka menjulurkan tangan ke dalam berkas cahaya Bright Moon Starlight Grand Formation. Kemudian, tubuhnya seketika mulai menjadi khayali. Dimulai dari tangannya dan menyebar ke seluruh tubuhnya, secara bertahap ia menjadi identik dengan cahaya bintang formasi itu.

Tepat saat anak pelayan yang menguji formasi dengan tubuhnya sendiri hampir sepenuhnya ditelan oleh cahaya bintang, sosoknya tiba-tiba lenyap, berubah menjadi seberkas cahaya yang terbang di depan anak pelayan lain. Anak pelayan kedua ini pun menyentuh formasi dengan tangannya, lalu mengujinya dengan tubuhnya sendiri.

Proses ini berulang terus-menerus. Hingga anak pelayan ketiga puluh enam, tepat saat ia hampir sepenuhnya berubah menjadi cahaya bintang...tubuhnya bergetar, mengguncang tiga puluh rekannya yang asli dari dalam dirinya. Ia sendiri juga kembali ke penampilan normalnya.

Tiga puluh enam Dao children berkumpul bersama, berbisik satu sama lain. Kemudian, seolah mereka telah mencapai mufakat, mereka semua mengangguk serempak. Mereka membagi diri menjadi dua kelompok. Satu kelompok mulai bekerja memecahkan formasi. Kelompok lainnya kembali mengulangi proses pengujian formasi dengan tubuh mereka sendiri.

Para formation master Immortal Alliance yang mengamati dari samping hampir seketika merasakan betapa luar biasanya kelompok Dao children ini. Dilihat dari kecepatan pemecahan formasi mereka, Bright Moon Starlight Grand Formation pasti akan disobek dalam waktu paling lama setengah hari.

Sebagai Chief of the Formation Strategic Hall, Lu Xichan bahkan lebih terguncang dari siapa pun. Saat menatap tiga puluh enam anak pemecah formasi ini, empat kata muncul di benaknya: Formation Spirit Sacred Physique.

Ini merupakan susunan tubuh yang sangat istimewa, seolah tubuh itu sendiri secara alami terbentuk dari formasi. Bukan hanya mereka memiliki kepekaan dan afinitas bawaan terhadap semua formasi, mereka juga bisa menggabungkan tubuh dan formasi menjadi satu, sangat meningkatkan kekuatan sebuah formasi.

Sama seperti artifact spirit bagi dharma treasure, mereka bisa berubah menjadi formation spirit, menyebabkan formasi mengalami sublimasi dan transformasi.

Formation Spirit Sacred Physique adalah sesuatu yang tak terlihat bahkan seratus tahun sekali. Master Lu Xichan, Lu Xia, telah menghabiskan seluruh hidupnya berharap menemukan kultivator dengan susunan tubuh ini untuk mewarisi warisan-nya. Sayangnya, hingga ajalnya tiba, ia tak pernah mencapai keinginan itu, dan pada akhirnya hanya bisa meneruskan semua pengetahuan sepanjang hidupnya kepada Lu Xichan.

Namun hari ini, lebih dari tiga puluh orang muncul sekaligus. Lu Xichan mengangkat kepalanya menatap langit, ke arah sosok-sosok yang berdiri di atas kapal terbang yang berdesakan melayang di atas kepala. Dingin menjalar di hatinya.

"Berapa banyak lagi yang telah disembunyikan Dharma-Transmitter ini?"

Setelah Dharma-Transmitter Rentahu kemajuan pemecahan formasi, niat membunuh berkilat di matanya. Kali ini, Ten Thousand Immortal Alliance telah dihina begitu parah sehingga hukuman dari Heavenly Sovereign tak terelakkan. Karena itu, sebelum menerima hukuman, ia akan lebih dulu melampiaskan amarahnya secara brutal kepada para troublemaker ini.

Dengan satu ayunan tangannya, para kultivator berjubah hitam yang tadinya tengah mengumpulkan serangan, namun terpaksa berhenti karena khotbah Holy Emperor, melanjutkan aksi mereka. Beberapa kultivator yang mengenakan jubah Dao hijau, memegang horsetail whisk dan talisman, dengan diam-diam turun dari kapal terbang di atas.

Mengibaskan horsetail whisk dan talisman mereka, mereka membentuk kekuatan yang terakumulasi dalam bola-bola cahaya menjadi tubuh-tubuh menyeramkan yang menyerupai makhluk ilahi, dipenuhi niat membunuh. Saat dewa-dewi energi ini turun, keagungan yang memancar darinya bahkan menyebabkan Lu Xichan, seorang kultivator Dao Integration, merasakan ketakutan yang sesungguhnya.

Serangan balik Ten Thousand Immortal Alliance siap meledak.

Di luar Bright Moon Starlight Grand Formation, prajurit Holy Dynasty telah bersiap untuk pertarungan jarak dekat melawan Ten Thousand Immortal Alliance. Komandan tertinggi medan perang, Sun Erlang, secara metodis mengeluarkan perintah melalui Holy Emperor Star Network.

"Mereka yang di bawah Nascent Soul tetap di posisi dan tak boleh bergerak sembarangan. Terus awasi progress pembangunan formasi penindas. Ingat, selesaikan formasi tepat waktu dihitung sebagai jasa besar."

"Adapun kultivator stage Nascent Soul ke atas, Aku membuat penyesuaian penempatan sebagai berikut."

Bintang-bintang yang lebih cerah dalam laut bintang tersebar dan diatur ulang di bawah kendali mental Sun Erlang.

"Jangan bertabrakan frontal dengan Ten Thousand Immortal Alliance. Rentangkan garis pertempuran ke setiap penjuru alliance."

"Kita tidak perlu menginvasi markas besar Ten Thousand Immortal Alliance. Yang kita butuhkan adalah menunggu Holy Emperor kembali dengan kemenangan dari laut bintang."

Sun Erlang berbicara dengan ketegasan absolut.

Prajurit Great Qi meraung sebagai jawaban. Setelah emosi semua orang terhasut sepenuhnya, Sun Erlang mengamati pemandangan di dalam Bright Moon Starlight Grand Formation dan melakukan penyesuaian akhir atas penunjukan militer. Pada saat yang sama, sebagian dari fokusnya yang tersisa telah terhubung ke Holy Punishment Puppet berwarna gelap-emas yang berdiri diam.

"Akhirnya, Aku bisa sedikit merentangkan anggota tubuh."

Di balik tatapan tenang Sun Erlang berkobar niat bertarung yang tak terkirakan.

Tiga jam kemudian.

Bright Moon Starlight Grand Formation, yang telah kokoh menyegel empat negara bagian Immortal Alliance selama tujuh hari penuh, akhirnya disobek oleh sebuah celah kecil. Pada detik berikutnya, serangan-serangan dahsyat yang dipenuhi amarah kultivator Immortal Alliance mengalir keluar melalui bukaan itu.

Teknik spell yang menjelma, dewa-dewi murka dengan mata mendelik, dan harta karun tak terhitung yang memancarkan cahaya...semuanya meledak bersama dalam kemegahan yang memukau. Energi mengerikan, yang cukup untuk meratakan beberapa negara bagian Immortal Alliance menjadi tanah, dengan bersemangat mencari sasaran untuk dihancurkan.

Namun yang menyambut serangan balik yang sudah lama terakumulasi dari Ten Thousand Immortal Alliance...hanyalah sebuah gerbang hitam biasa.

Saat gerbang hitam itu terbuka, semua metode serangan yang kejam itu ditelan seluruhnya olehnya. Seperti seekor beasts of the abyss yang membuka mulut berdarahnya. Tak ada sedikit pun riak energi yang tertinggal untuk Ten Thousand Immortal Alliance.

Setelah menelan semua energi eksplosif yang telah terakumulasi, gerbang hitam itu lenyap diam-diam sekali lagi, seperti saat ia muncul. Meninggalkan hanya anggota Ten Thousand Immortal Alliance yang agak tercengang di belakang.

"Dark Sea?" Ekspresi Dharma-Transmitter Ren sedikit berubah. Ia telah merasakan aura yang agak familiar dari gerbang itu. Dan sesuai dugaannya, energi "raksasa" yang ditelan ke dalam Dark Sea hanya membentuk awan akumulasi lain yang jauh di dalamnya. Selain itu, tak ada gelombang lain yang ditimbulkannya.

"Rasanya gangguan di Dark Sea baru-baru ini juga terkait dengan pencuri-pencuri ini."

Dengan kebencian baru yang ditambahkan ke dendam lama, amarah Dharma-Transmitter Ren telah mencapai puncaknya.

Tiga puluh enam Dao children terus memecahkan formasi, bermaksud menghancurkan Bright Moon Starlight Grand Formation sepenuhnya. Kultivator di bawah Dharma-Transmitter lain juga mengalir keluar melalui bukaan di formasi, bermaksud menyapu dan membasmi pemberontak di setiap prefektur.

Namun, rencana Dharma-Transmitter Ren mengalami hambatan di prefektur pertama. Seluruh prefektur itu benar-benar kosong. Seolah para pemberontak telah mundur sepenuhnya, bahkan Heavenly City pun telah dijarah habis. Tak seorang pun tersisa.

"Mereka lari?" Dharma-Transmitter Ren agak tidak yakin.

Tepat saat kultivator Ten Thousand Immortal Alliance berdiri di sana dalam kebingungan, pedang terhunus dan melihat-lihat dengan bingung, kilatan cahaya muncul dari setiap sudut negara bagian itu. Mereka dengan cepat meluncur ke arah kultivator-kultivator itu.

Cahaya perak itu seolah menerima penguatan khusus, membuatnya beberapa kali lebih cepat dari sebelumnya saat terbang. Mereka tiba dalam sekejap.

"Hm? Ini..."

"Sky-Patrolling Arrows?!"

Sebagian Dharma-Transmitter mengenali benda-benda tepat di depan mata mereka. Ekspresi mereka berubah drastis.

Momen berikutnya...

Boom! Boom! Boom!

Serangkaian ledakan dahsyat yang tak berujung menggema di seluruh penjuru langit.

---

Dan pada saat ini, di luar Xuanhuang Realm, di dalam Darkest Star Sea.

Sosok yang sedang kembali dengan cepat menuju Xuanhuang Realm itu nyaris mendapat perlakuan yang sama. Hanya saja, yang meledak di dalam laut bintang bukanlah Sky-Patrolling Arrows biasa. Melainkan residual power True Immortal yang berserakan di mana-mana di seluruh laut bintang.

Holy Emperor Li Ping bukanlah seseorang yang kaku dan bersikukuh pada duel yang tegak dan terhormat melawan Immortal Ancestor. Yang ia inginkan hanyalah kemenangan. Memanfaatkan angin kencang yang sedang menyapu laut bintang, Li Ping menggunakan kekuatan revival laut bintang untuk mengubah posisi asli dari kekuatan True Immortal yang tertinggal.

Setelah itu, ia menyamarkannya dengan formasi, membentuk jebakan dalam pengertian tertentu. Jalan pulang ini, Immortal Ancestor telah berjalaninya tak terhitung kali. Ia sangat mengenalnya, lebih dari familiar. Namun ia tak pernah menyangka bahwa kali ini, ia benar-benar akanmenderita penyergapan.

Seperti angin yang bangkit dan ombak yang bergejolak, sosok itu menjadi berkelap-kelip dan tak stabil di bawah pengaruh sisa-sisa kekuatan True Immortal yang berbeda-beda, khayal dan terdistorsi. Ia tampak agak babak belur.

Holy Emperor menatap pihak lain dari jauh. Penampilan itu persis sama dengan patung batu besar yang berdiri di seluruh penjuru Xuanhuang Realm.

Tak ada keraguan dalam mengungkap identitas pihak lain. Mahkota tinggi, janggut panjang. Dharma-Transmitting Immortal Ancestor.

Namun meski sosok ini telah disergap, ekspresi di wajahnya tetap sama persis seperti patung batu di bawah, tanpa perubahan sedikit pun.

Holy Emperor tidak menunggu pihak lain pulih dari serangan diam-diam itu. Di belakangnya, hantu Holy Dynasty seketika muncul, disertai cahaya bintang yang berputar.

"Heavenly Mandate bersamaku..."
"Great Dao bersamaku..."
"Masa depan bersamaku!"

Nasib baik yang terakumulasi dan disimpan oleh Holy Dynasty selama sangat lama seketika ditambahkan ke tubuhnya.

Doa-doa yang tulus dari warga Great Qi yang tak terhitung jumlahnya, prajurit, dan ras You Clansmen yang selamat menembus ruang-waktu, berkumandang di sisi Holy Emperor bersamaan seperti musik surgawi yang mendalam.

Di dalam Darkest Star Sea, angin kencang berkibar di sekitar Holy Emperor. Kegelapan mundur, cahaya bintang menjadi lebih terang.

Pada momen ini, Holy Emperor seolah menjadi pusat dari seluruh Darkest Star Sea. Domain bintang yang tak terhingga, kekosongan yang tak berujung, bintang-bintang yang tak terhitung. Semuanya berputar mengelilingi Holy Emperor pada momen ini.

Di dalam Xuanhuang Realm, semua makhluk hidup merasakan sesuatu di hati mereka. Mereka tanpa sadar mengangkat kepala menatap langit. Di luar langit yang gelap dan muram.

Cahaya bintang keperakan yang menyilaukan menerangi dunia seperti malam yang diterangi ulang. Dan di pusat lapisan bintang yang berputar-putar, sosok Holy Emperor yang khidmat dan megah dapat terlihat jelas.

Jubah suci cahaya bintang di tubuhnya menari bersama galaksi. Cemerlang dan gemilang, bersinar tanpa akhir.

"Dao Extinguishes..."
"Dao is Born!"

Disertai resonansi Dao yang tenang namun luas, sosok Holy Emperor lenyap ke dalam cahaya bintang yang berputar. Cahaya perak yang cemerlang seketika terbentang.

Seperti sungai galaksi yang turun dari langit kesembilan. Ia menghantam langsung ke arah pria tua bermahkota tinggi yang belumtetap stabil dirinya.

Akhirnya, sebuah jejak fluktuasi muncul di wajah Dharma-Transmitting Immortal Ancestor yang abadi tak berubah.

Di dalam cahaya bintang yang tak berhingga itu, ia seolah melihat dunia kultivasi kuno, era kultivasi besar yang tak terkirakan makmur dari laut bintang ini. Lalu ia melihat bagaimana, setelah mencapai puncak kemakmuran, kemunduran dimulai, dan fenomena-fenomena sumbang yang samar mulai muncul di dalam laut bintang.

Kemudian seolah ia melihat, dengan runtuhnya Immortal Dao, berbagai macam malapetaka mengerikan dengan diam-diam turun ke laut bintang. Satu demi satu dunia kultivasi yang sedang berkembang dimusnahkan di tengah bencana.

Pandangannya Dharma-Transmitting Immortal Ancestor bergoyah.

Di hadapannya, laut bintang yang cemerlang itu menjadi redup. Cahaya bintang memasuki matanya, tubuhnya, jiwanya. Mahkota tinggi dan pakaian Dharma-Transmitting Immortal Ancestor mulai membusuk. Janggut dan rambutnya mulai rontok. Sosoknya yang tegak dan megah menjadi membungkuk.

Sisa-sisa kekuatan True Immortal yang belum sepenuhnya terlepas masih terus menjerat dia. Dharma-Transmitting Immortal Ancestor tampak dalam bahaya yang akan segera terjadi.

"Cough, cough..."
"Langkah yang bagus, Dao Extinguishes, Dao is Born."

Di tengah angin laut bintang yang meraung, Immortal Ancestor akhirnya berbicara. Suaranya berbeda dari suara ramah dari khotbah yang dikenang oleh makhluk-makhluk Xuanhuang Realm yang tak terhitung. Mungkin karena pukulan berat yang dideritanya, ia terdengar seperti manusia biasa yang sekarat, lemah dan lunglai.

Holy Emperor tidak merespons. Sosoknya bahkan tidak muncul. Dampak penghancur dari sungai cahaya bintang sudah mendekati akhirnya. Namun serangan Holy Emperor belum juga berakhir. Apa yang baru saja terjadi pada Immortal Ancestor hanyalah Dao Extinguishes. Dan yang berikutnya...adalah Dao is Born.

Rambut hitam pekat menyembur dari kulit kepala Dharma-Transmitting Immortal Ancestor, tumbuh liar ditiup angin. Suara ledakan yang tumpul datang dari setiap bagian tubuhnya. Kadang-kadang, tonjolan daging dan tulang dapat terlihat menyembul keluar.

Thump. Thump. Thump.

Detak jantung yang kuat disertai angin dari laut bintang yang hidup kembali. Dengan setiap detak, sepotong daging meledak keras dari tubuh Immortal Ancestor.

When the new Dao is born, the old law must be slain.

Makhluk purba ini, Dharma-Transmitting Immortal Ancestor, yang tidak kompatibel dengan laut bintang yang telah hidup kembali, menderita backlash Dao yang luar biasa intensnya.

Detak jantung makin lama makin cepat. Tubuhnya yang membungkuk sejak lama sudah tak lagi utuh. Bahkan tulang di bawah daging pun tak lagi tersisa. Seperti potongan teka-teki yang hancur, ia bergoyang tanpa henti di tengah ledakan-ledakan keras.

Rambut panjangnya yang baru tumbuh mengelilingi sekali melalui laut bintang sebelum kembali ke asalnya. Ia melilit lehernya dengan kejam. Makin lama makin kencang, seperti pedang tajam yang bertekad memenggal kepalanya.

Boom.

Detak jantung telah mencapai batasnya yang absolut. Dada Dharma-Transmitting Immortal Ancestor meledak dengan dahsyat. Tak ada kabut darah. Hanya kekosongan yang murni, absolut.

Bahkan energi pun tak lagi ada, manifestasi lengkap dari Dao extinguish. Kekosongan yang memadamkan itu mulai menyebar keluar dari rongga di dadanya. Tubuhnya yang sudah pecah dan babak belur itu tampak akan ditelan sepenuhnya oleh kekekosongan.

Angin laut bintang makin kencang. Seolah merayakan kemenangan ini.

Namun...

Tepat saat kekosongan Dao extinguish hampir menelan kepala Immortal Ancestor. Makhluk agung misterius ini, yang telah menindas Xuanhuang Realm lintas beberapa era. Tiba-tiba memiliki titik-titik kecil cahaya bintang yang menyala di dalam matanya.

Meskipun separuh bawah kepalanya sudah sebagian termakan, sebuah suara masih berkumandang di seluruh laut bintang.

Itu adalah kata-kata yang persis sama yang diteriakkan oleh Holy Emperor.

"Dao Extinguishes..."

Saat Dharma-Transmitting Immortal Ancestor berbicara, laut bintang seolah tenggelam sekali lagi ke dalam kesunyian dan kegelapan. Angin yang berhembus secara bertahap mereda. Rambut yang tumbuh liar perlahan rontok. Bahkan kekosongan yang menelan Dharma-Transmitting Immortal Ancestor dihentikan oleh kekuatan misterius, tak lagi menyebar.

Hanya dalam sekejap, semua fenomena destruktif pada diri Dharma-Transmitting Immortal Ancestor telah lenyap. Seolah ada penghalang tak kasat mata di sekitarnya, menghalangi semua kekuatan yang mencoba mendekat.

Angin masih meraung, dan cahaya bintang tetap cemerlang. Namun ia tak mampu membahayakannya sedikit pun. Meskipun ia hanya memiliki setengah dari kepalanya yang tersisa.

"Dao Born."

Immortal Ancestor berbicara tenang sekali lagi. Rambut hitam tumbuh kembali, dan tubuh dagingnya dilahirkan dan berevolusi dari kekosongan. Mahkota tinggi dan jubahnya semua dipulihkan ke kondisi semula dalam sekejap mata.

Hanya dalam beberapa saat, Dharma-Transmitting Immortal Ancestor, yang awalnya telah luka parah dan hampir jatuh, telah pulih sepenuhnya!

Betapa mengerikan pemandangan ini.

"Sebuah sayang. Sedikit saja lagi."

Keluhan Holy Emperor tiba-tiba berkumandang. Seberkas cahaya bintang menyapu lewat, dan sosok Li Ping muncul sekali lagi. Ia menatap Dharma-Transmitting Immortal Ancestor. Penyesalan di matanya telah lenyap, meninggalkan hanya niat bertarung yang tak berhingga dan keyakinan yang tak tergoyahkan.

Immortal Ancestor juga tidak segera melancarkan serangan balik, melainkan memeriksa penyerang yang telah mencoba membunuh-nya begitu mereka berbeda pendapat ini. Seolah ia telah melihat sesuatu yang sangat menarik, Immortal Ancestor seketika tertegun.

Kemudian ia berkata, "Kapan kultivator realm Supreme lain muncul di langit berbintang ini?"

Ada sedikit kerinduan dan sedikit emosi dalam nada bicaranya.

"Supreme..."

Holy Emperor dengan hati-hati menikmati dua kata itu. Kemudian ia sedikit menggelengkan kepala.

"Itu hanyalah batas saat ini dari Star Sea."
"Bukan batas dari Star Sea ini."
"Lalu bagaimana itu bisa disebut Supreme?"

Dharma-Transmitting Immortal Ancestor tidak membantahnya. Sebaliknya, ia berbalik menatap ke arah pusat Star Sea yang jauh.

"Fellow Daoist, apakah Kau tahu pepatah bahwa seiring naiknya air, perahu akan terangkat bersamanya?"
"Supreme milik-Ku, dan Supreme milik-mu..."
"Masih agak berbeda."

Immortal Ancestor berbicara dengan tenang. Tak ada niat membual dalam kata-katanya, hanya ketidakpedulian seseorang yang menyatakan fakta sederhana.

Holy Emperor mendengarkan kata-kata Immortal Ancestor dan terdiam merenung. Ia naturally memahami apa yang dimaksud Immortal Ancestor. Alasan Dharma-Transmitting Immortal Ancestor saat ini menampilkan tingkat kekuatan pertempuran ini adalah karena batas dari apa yang dapat ditampung Star Sea berhenti di sini.

Tetapi kekuatan yang benar-benar dapat dikendalikan oleh Dharma-Transmitting Immortal Ancestor melebihi batas itu. Ini hanya karena batas atas saat ini sehingga hal itu tak dapat ditampilkan. Seiring batas Star Sea dibuka lebih jauh, kekuatannya akan terus bertambah kuat.

Adapun Holy Emperor, meskipun ia kini juga telah mencapai batas Star Sea, itu melalui berkah nasib baik Holy Dynasty, dukungan Star Sea, dan banyak faktor lainnya. Begitu batas Star Sea dibuka, ia masih memerlukan periode kultivasi lebih lanjut sebelum bisa mengejar ketertinggalan.

Inilah celah antara Immortal Ancestor dan dirinya.

"bagaimanapun ini adalah Dharma-Transmitting Immortal Ancestor, yang telah hidup entah sudah berapa lama."

Holy Emperor tidak merasakan banyak kejutan di hatinya. Juga tidak merasakan sedikit pun ketakutan. Bahkan jika move pembunuhannya telah diblokir, bahkan jika ada celah dalam kekuatan di antara mereka.

Masih...

Serangan Holy Emperor baru saja dimulai.

Holy Emperor Li Ping menjulurkan tangannya ke depan, merasakan angin yang bangkit di Star Sea. Kali ini, itu bukan angin dari revival Star Sea. Melainkan angin kacau yang secara bertahap muncul akibat berbenturan dengan residual power dari True Immortal.

Dharma-Transmitting Immortal Ancestor juga merasakan gerakan Li Ping.

"Fellow Daoist, langkah yang baru saja Kau gunakan, [Dao Extinguishes, Dao Born], memang luar biasa."
"Melihatnya menggetarkan emosi-Ku, dan itu sangat bermanfaat bagi-Ku."
"Aku juga memiliki satu langkah. Silakan berikan penilaian-mu, Fellow Daoist."

Kali ini, Dharma-Transmitting Immortal Ancestor menyerang duluan.

"Teknik ini bernama..."
"Something in the Palm."

Saat kata-kata Something in the Palm berkumandang di telinga Holy Emperor, gelombang kegelisahan melonjak di hati Li Ping.

Kemudian pemandangan di hadapannya berubah dengan kecepatan mencengangkan. Tubuhnya seketika mulai menyusut tanpa batas. Pemandangan di sekitarnya dengan cepat membesar. Pria tua bermahkota tinggi, yang awalnya beberapa ukuran lebih kecil dari tubuhnya yang tiga zhang tiga chi, membesar dengan kecepatan luar biasa.

Pada saat Holy Emperor menyadari perubahan itu terjadi, Dharma-Transmitting Immortal Ancestor sudah menjadi seperti patung batu raksasa yang menjulang di permukaan Xuanhuang Realm.

Itu bukan sekadar perubahan ukuran. Holy Emperor bahkan bisa merasakan bahwa koneksinya ke Holy Dynasty, ke Xuanhuang Realm, dan bahkan ke seluruh laut bintang, terus melemah saat ia menyusut.

Prasangka samar muncul di hati Holy Emperor. Jika ini berlanjut, koneksi-koneksi itu kemungkinan besar akan terputus sepenuhnya. Dan ia akan hilang selamanya dalam pemandangan miniatur ini.

Namun sementara pikirannya berpacu, serangan Dharma-Transmitting Immortal Ancestor sudah tiba. Hanya dalam waktu yang diperlukan untuk berpikir, sosok lengkap Dharma-Transmitting Immortal Ancestor sudah tak terlihat lagi.

Hanya telapak tangan Immortal Ancestor, yang luas bagai gunung, sebesar bumi dan langit, menghantam dari atas kepala. Ruang sekitarnya terkunci. Pelarian mustahil bagi Holy Emperor.

Menatap ke atas, bahkan garis-garis telapak tangan Dharma-Transmitting Immortal Ancestor telah menjadi seperti pegunungan menjulang. Menghadapi telapak tangan raksasa yang turun untuk menindas-nya, tak sedikit pun ketakutan muncul di mata Holy Emperor.

"Xuanhuang Realm..."
"Bagaimana mungkin itu menjadi sesuatu di telapak tangan-mu?"

Sinar dingin berkilat di mata Holy Emperor.

"Aku akan menunjukkan padamu..."
"Kekuatan sejati Xuanhuang."
"Tubuh-Ku menjadi..."
"Xuanhuang Heaven!"

Tubuhnya sepenuhnya tertutupi di bawah telapak tangan Immortal Ancestor raksasa. Dan kemudian...

Cahaya Xuanhuang yang tak berhingga menyembur dari bawah telapak tangan raksasa itu.

Pada momen ini, semua makhluk hidup di Xuanhuang Realm seketika merasakan tanah di bawah kaki mereka bergetar hebat. Bahkan awan gelap di langit pun tercerai-berai oleh getaran itu. Cukup banyak kultivator bermata tajam bahkan melihat bahwa seolah-olah garis-garis tertentu dalam langit dan bumi telah lenyap.

Seiring suara guntur yang berderit-derit bergema, seolah tiang-tiang langit telah patah. Langit Xuanhuang Realm sedikit merosot ke bawah.
