Chapter 270: Intent Horse's Danger

"Dug! Dug!"

Jantung Li Fan mulai berdegup tak terkendali, seolah ia baru saja menyaksikan kematian tragisnya sendiri beberapa saat lagi.

Secara naluriah, Li Fan hampir saja melafalkan [Truth] dalam hati untuk kembali ke titik jangkar.

Namun, dalam sekejap mata, ia merasakan ada sesuatu yang janggal dan seketika memaksa dirinya untuk berhenti.

Xuanhuang Heart Refinement Mantra perlahan meredupkan rasa takut yang terus melonjak di hatinya, mengubahnya menjadi nutrisi mental sekaligus memberinya momen berharga untuk menenangkan diri dan merenung.

"Apa mungkin Zhang Zhiliang telahmenemukan sesuatu dan berniat mencelakaiku melalui cara ini?"

"Tidak... dia seharusnya sudah maju ke tahap Soul Transformation. Tidak perlu skema serumit ini terhadap seorang kultivator Foundation Establishment sepertiku."

"Dia bisa saja langsung menyerang secara terang-terangan."

"Lalu, alasan dari firasat aneh ini adalah efek dari Intent Horse itu sendiri?"

Begitu memikirkan hal itu, Li Fan tiba-tiba merasakan sensasi seperti terbius.

Rambutnya berdiri tegak, seolah ada seseorang yang sedang mengamatinya.

Terkejut, Li Fan segera berbalik.

Ia melihat Zhang Zhiliang memandangnya, sambil menampilkan senyuman yang sulit untuk dijelaskan.

Li Fan secara naluriah mundur, energi spiritualnya melonjak, dan Cong Yun Sword hampir saja dilepaskan.

Namun, dalam sekejap mata, sosok Zhang Zhiliang menghilang.

Li Fan sejenak tertegun, kemudian menyadari bahwa ia masih berada di dalam Tianxuan Mirror.

Makhluk setingkat Heavenly Doctor saja akan menimbulkan kegemparan besar jika mencoba menerobos masuk secara paksa.

Bagaimana mungkin Zhang Zhiliang bisa menyelinap masuk sediam ini?

"Ilusi?"

Li Fan menoleh untuk mengamati bangkai Intent Horse di lantai dan segera menyadari ada sesuatu yang tidak wajar, alisnya berkerut.

Bangkai Intent Horse secara misterius telah mengubah posturnya tanpa ia sadari.

"Apakah ia sudah mati atau masih hidup?" Li Fan tak bisa menahan diri untuk bertanya.

Rasa takut kembali melonjak di hatinya, bergema cukup lama.

Tubuhnya terasa dingin.

"Intent Horse ini agak aneh."

"Namun, aku memiliki [Truth]. Betapa berbahayanya pun itu, ia tidak akan bisa mengancam jiwaku..."

Memikirkan hal ini, Li Fan merasa sedikit lega.

Anehnya, tepat saat ia berpikir demikian, rasa takut yang tak terjelaskan di hatinya tiba-tiba surut bagaikan air pasang.

"Menarik..."

Mata Li Fan berkilat.

Kendati demikian, ia masih mengenakan wajah kuda, menandakan bahwa situasinya belum berakhir.

Memanfaatkan peluang ini, pikiran Li Fan berpacu kencang untuk mempertimbangkan langkah-langkah penanggulangan.

Namun, sebelum Li Fan sempat memikirkan apapun, situasi kembali berubah.

Suara anak panah menembus udara tiba-tiba terdengar.

Disusul dengan bunyi tumpul saat anak panah itu menembus daging.

Li Fan mengikuti arah suara dan melihat sebuah anak panah yang datang entah dari mana.

Anak panah itu menghantam lengan kiri bangkai Intent Horse secara langsung.

Tepat saat Li Fan akan mencabut anak panah itu untuk memeriksa apakah benda itu nyata atau tidak, rasa sakit yang tiba-tiba menyengat datang.

Kebetulan, rasa sakit itu juga muncul di lengan kirinya.

Li Fan memindai dengan kesadaran spiritualnya, wajahnya seketika menggelap.

Posisi yang sama, luka yang sama!

Bahkan ketika Li Fan berusaha menggunakan energi spiritualnya, ia tidak bisa menyembuhkan luka itu.

Ia membeli pil penyembuh dari Tianxuan Mirror dan menelannya, namun tetap tidak memberikan efek apapun.

Luka itu tetap ada.

"Ini..."

"Nyata atau palsu?"

Li Fan merasakan rasa sakit yang membakar di lengannya, yang terasatanpa keraguan nyata.

"Jadi, apakah segala sesuatu yang terjadi pada Intent Horse memantul padaku?"

"Jika..."

Pikiran Li Fan tidak dilanjutkan, ia secara paksa mengaktifkan Xuanhuang Heart Refinement Mantra untuk menjernihkan pikirannya.

Mengabaikan rasa sakit di tubuhnya, ia kembali memikirkan langkah penaggulangan.

"Secara teori, Zhang Zhiliang tidak punya alasan untuk mempermainkanku. Intent Horse ini benar-benar sebuah harta karun yang dapat memperkuat jiwa."

"Jadi, aku bisa menduga bahwa adegan-adegan aneh barusan terasa begitu nyata karena ia melewati indrawiiku dan secara langsung memengaruhi jiwaku?"

"Ini melampaui ilusi biasa, dan secara langsung menargetkan jiwa..."

Saat Li Fan merenungkan, sebuah pedang tajam tiba-tiba muncul.

Dengan kilatan dingin, pedang itu memotong jari telunjuk tangan kanan Intent Horse.

Rasa sakit yang luar biasa membuat Li Fan tanpa sadar menarik napas tajam dingin.

Melihat tangan kanannya, jari teluknya benar-benar hilang.

Darah terus mengucur.

Li Fan meletakkan tangan kanannya yang ter mutilasi di depan matanya, mengamati dengan saksama.

"Nyata..."

"Atau palsu?"

Logika mengatakan pada Li Fan bahwa segala sesuatu yang terjadi padanya hanyalah efek Intent Horse terhadap jiwanya. Semuanya hanya ilusi.

Namun, rasa sakit yang terus membakar itu membuat Li Fan meragukan penilaiannya sendiri.

"Jika semua ini hanyalah ilusi, maka itu tidak masalah."

"Tapi bagaimana jika aku salah, dan luka-luka ini nyata?"

"Jika aku terus duduk diam dan menontonnya terjadi, apakah aku sedang menunggu kematian?"

Sebuah pemikiran muncul tanpa sadar.

"Untuk menentukan nyata atau palsu, mengapa tidak meminta orang lain untuk memverifikasinya?"

Dengan pemikiran itu, Li Fan keluar dari Tianxuan Mirror.

Ketika ia, dengan wajah kuda, berjalan-jalan di depan kultivator lain tanpa menarik tatapan aneh, Li Fan akhirnya mengonfirmasi bahwa itu memang ilusi yang ditimbulkan oleh Intent Horse.

Namun...

"Hiss!"

Li Fan menyentuh dadanya, di mana luka dalam lainnya muncul.

Saat ia sedang memverifikasi ilusi di luar, total delapan luka muncul di tubuh Li Fan.

"Kecepatan kemunculannya semakin cepat, dan lukanya semakin besar."

"Bahkan jika aku tahu semua ini hanyalah ilusi, pada tingkat intensitas ini..."

"Tidak jadi soal nyata atau palsu lagi."

"Jika ini terus berlanjut, mungkinkah aku benar-benar mati?"

Sebelum transmigrasi, Li Fan pernah mendengar sebuah hukuman tertentu.

Seorang tahanan akan ditutup matanya dan lengannya diiris dengan pisau.

Kemudian, suara tetesan darah ditiru dengan tetesan air sambil terus-menerus membisikkan tentang kehilangan darah kepada mereka.

Meskipun luka di lengan sudah lama mengering dan tidak akan kehilangan banyak darah, di bawah sugesti psikologis yang terus-menerus dari diri sendiri dan orang lain, beberapa tahanan benar-benar percaya bahwa mereka kehilangan terlalu banyak darah dan akhirnya mati.

Ketika mereka percaya bahwa mereka sudah mati, mereka akan mati.

Li Fan menduga bahwa efek Intent Horse serupa, karena ilusi tersebut telah mencapai titik yang hampir tidak dapat dibedakan dari kenyataan.

Jika ia tidak melakukan apapun dan hanya menunggu situasi terus berkembang, ketika tubuh Intent Horse menerima luka fatal seperti kepala yang meledak, Li Fan kemungkinan besar juga akan terpengaruh oleh luka yang sinkron dan benar-benar percaya bahwa dirinya terluka parah.

Kemudian, ia akan mati secara misterius.

Ini adalah pengaruh dari kesadaran diri terhadap tubuh.

Dan untuk menghindari hal ini...

Li Fan membuka panel [Truth].

Ia menatap tajam pada progress pengisian daya.

"Selama perlindungan otomatis [Truth] tidak terpicu, betapapun nyatanya sensasi itu, tidak ada bahaya terhadap jiwaku."

Dengan pemikiran itu, Li Fan merasa jauh lebih tenang.

Rasa takut di hatinya perlahan menguap.
