Chapter 978: Flesh-and-Blood Cultivation Puppet

"Tidak bisa berkultivasi?"

Klon Li Qing telah dimurnikan menggunakan esensi darah Su Yuqing, inkarnasi Heavenly Dao dari alam di luar sana, dan Dao Foundation-nya didirikan melalui Heavenly Wonder Black Sword. Mustahil baginya kekurangan bakat untuk memahami metode kultivasi.

Tampaknya masalahnya terletak pada Vital Essence Technique of All Living Beings itu sendiri.

Tatapan Li Fan beralih menuju murid Lingyuan Sect yang terkulai lemas di sudut.

"Sangat menarik. Dia jelas-jelas mengetahui isi teknik tersebut, namun tidak ada jejaknya dalam soul divine-nya. Satu-satunya cara untuk mengekstraknya adalah melalui interogasi. Mungkinkah metode kultivasi itu tersimpan di dalam daging itu sendiri?"

Li Fan menyapu divine sense-nya ke seluruh tubuh murid yang tidak sadarkan diri itu, memeriksanya dengan teliti.

Dengan pemahamannya yang kini dimiliki tentang tubuh manusia, tidak butuh waktu lama baginya untuk menemukan petunjuknya.

Di dalam tubuh murid Lingyuan Sect itu terdapat lapisan branding yang terukir langsung ke dalam daging dan darahnya, membentuk sebuah tanda unik. Meskipun tampak tidak berbahaya bagi tubuh, Li Fan dengan tajam merasakan sisa-sisa samar dari operasional teknik tersebut yang tertinggal di atasnya.

Meskipun murid itu telah berganti ke metode kultivasi lain, bekas-bekas yang ditinggalkan dari bertahun-tahun mempraktikkan Vital Essence Art itu tidak memudar sedikit pun.

"Tanda tersebut menyimpan metode kultivasi, dan juga berfungsi sebagai semacam autentikasi. Hanya mereka yang lulus autentikasi yang dapat mempraktikkan Vital Essence Technique of All Living Beings."

Tak lama kemudian, Li Fan menarik divine sense-nya dari apa yang kini tak lebih dari sekadar genangan daging dan darah.

Bukan karena dia kejam atau ingin membungkam pria itu.

Melainkan, ketika dia menyelidiki tanda tersebut, hal itu memicu mekanisme pertahanan bawaan. Tanda itu meledakkan dirinya sendiri, merobek tubuh murid itu dalam prosesnya.

Untungnya, Li Fan telah menghafal seluruh struktur tanda tersebut sebelum hal itu terjadi.

Meskipun sangat kompleks, satu kali взгляд sudah cukup bagi Dao Deviation Stone miliknya untuk mereplikasinya dengan sempurna.

Menyipitkan matanya, Li Fan mengangkat tangannya seolah itu adalah sebuah kuas, dan mulai menggambar di udara.

Tanda dari Vital Essence Art perlahan terbentuk.

Tanda itu menyerupai sosok manusia, yang tersusun dari lebih dari 128.000 "komponen" berbeda, semua saling mengunci satu sama lain.

Saat tanda itu direkonstruksi, tanda itu tampak memiliki kesadaran sendiri.

Pada awalnya, tanda itu melayang dengan ragu, merasakan sekitarnya, lalu perlahan melayang menuju genangan daging di tanah.

Li Fan tidak ikut campur. Dia hanya mengamati.

Ketika tanda berbentuk manusia itu menempel pada daging dan darah, massa yang tadinya tak bernyawa mulai menggeliat. Menggunakan tanda tersebut sebagai kerangka dan daging sebagai kulitnya, ia membangun ulang dirinya sendiri.

Prosesnya eerie untuk disaksikan, namun yang mengejutkan Li Fan terjadi setelahnya.

Meskipun tanda tersebut membentuk ulang tubuh, ia tidak menghidupkan kembali murid itu. Hasilnya tak lebih dari sebuahwayang tanpa pikiran — fusi dari daging dan tulang. Permukaannya tetap rusak dan tidak lengkap.

Itu hanyalah sebuah konstruksi dari daging dan jaringan, dan hal pertama serta satu-satunya yang dilakukannya setelah terbentuk adalah menyilangkan kaki dan mulai berkultivasi Vital Essence Technique of All Living Beings.

Energi spiritual perlahan berkumpul ke dalam tubuhnya. Tak lama kemudian, Li Fan merasakan aliran khas dari metode kultivasi tersebut di dalamnya.

Seperti sebuah mesin dari daging dan darah, ia melanjutkan praktiknya tanpa lelah, bahkan tanpa kehendak hidup yang menggerakkannya.

wayang daging tanpa pikiran itu mengabaikan baik Li Fan maupun Li Qing. Ia hanya mengikuti perintah yang sudah ditetapkan, melakukan tugasnya tanpa henti.

"Pantas saja pemimpin Lingyuan Sect yang misterius dan tak terduga itu dulu mampu menemukan cukup banyak kultivator untuk mempraktikkan teknik tersebut, memungkinkan pertumbuhan terakumulasinya untuk mengimbali backlash dari 'dua jalur tidak dapat dikultivasikan bersama.'"

"Jadi inilah rahasianya —wayang daging tanpa pikiran ini."

Kilatan rasa ingin tahu melintas di mata Li Fan.

"Untuk melanjutkan pengoperasian metode kultivasi bahkan setelah kematian, murni melalui naluri daging... pastilah berkat tanda itu. Aku belum pernah mendengar metode seperti ini sebelumnya. Tampaknya master Lingyuan Sect memiliki rahasia sendiri."

"Sebuah penyesalan. Bahkan makhluk setingkat dia, sebelum manifestasi Immortal Ancestor's Dharma Manifestation, tak berbeda dari seekor semut — tidak mampu lolos dari kematian."

Tentu saja, tidak dapat dikesampingkan bahwa Sect Master Lingyuan Sect tidak berada di Nine Mountains Prefecture saat itu, dan karena nasib mujur, lolos dari bencana itu.

Mereka hanya perlu memverifikasinya sekarang.

Di bawah instruksi Li Fan, klonnya, Li Qing, segera duduk bersila dan mulai mengukir tanda Teknik Lingyuan di dalam tubuhnya sendiri.

Sementara itu, tubuh asli dengan cermat merasakan perubahan halus yang terjadi di dalam diri saat tanda-tanda semakin banyak muncul.

Hanya ketika tanda-tanda tersebut sepenuhnya direproduksi dan menyatu menjadi satu, Li Fan samar-samar merasakan efeknya terhadap daging.

Singkatnya, rasanya seolah sebuah segel telah dicapkan ke tubuh fisiknya.

"Mulai kultivasikan Vital Essence Technique of All Living Beings," kata Li Fan, matanya sedikit menyipit.

Li Qing memberikan anggukan ringan dan sekali lagi mencoba mengedarkan Vital Essence Technique.

Kali ini, tidak ada hambatan, dan dia dengan cepat memasuki tahap pengenalan kultivasi.

"Selain kita, tidak ada lagi seorang pun di seluruh Xuanhuang Realm yang masih mempraktikkan teknik ini."

"Tampaknya Sect Master Lingyuan Sect memang benar-benar sudah mati."

Li Fan menggelengkan kepalanya.

Alasannya sederhana. Sect Master sendiri mungkin tidak mengultivasikan Teknik tersebut, namun itu pasti sangat berguna baginya. Kalau tidak, dia tidak akan bersusah payah mendirikan Lingyuan Sect dan menyebarkan teknik itu ke seluruh penjuru.

Jika dia masih hidup, dia pasti sudah bangkit kembali. Dengan metode yang dapat mengendalikanwayang daging melalui tanda-tanda, membangun kembali kekuatan tidak akan sulit.

Namun sudah banyak waktu berlalu sejak Nine Mountains Prefecture dihancurkan, dan tetap saja tidak ada kultivator baru yang mengambil Teknik Lingyuan. Bahkan mereka yang pernah mempraktikkannya semuanya telah meninggalkannya.

"Sebanyak apa pun skema yang seseorang rancang, sebelum kekuatan absolut, semuanya tidak ada artinya."

Sect Master Lingyuan Sect telah mati dengan sia-sia, namun warisan yang dia tinggalkan kini menguntungkan Li Fan.

Meskipun Vital Essence Technique of All Living Beings pasti menyimpan rahasia tersembunyi, Li Fan tidak melihat bahaya dalam menggunakannya lebih dulu dan perlahan mengungkap misterinya nanti.

"Pergi dan buat beberapawayang daging, serta mulai mengedarkan Vital Essence Technique," instruksi Li Fan.

Li Qing menerima perintah itu dan berangkat.

"Jika semuanya berjalan lancar, segera dunia kecil ini akan mampu menghasilkan aliran kultivator yang stabil."

"Aku tidak mengharapkan mereka untuk menghadapi Five Elders Association secara langsung. Mereka hanya perlu membantuku dengan Celestial Mending."

"Sungai Darah-Merah Waktu terbentang tanpa akhir, membentang melintasi zaman yang tak terhitung. Namun sebagian besar sejarah tidak bermakna; hanya beberapa titik kunci yang benar-benar penting."

"Ketika Xuantian King kembali dari Alam Immortal dan mendirikan Xuantian Sect, sampai waktu dia menghilang secara misterius."

"Selama era terakhir Sepuluh Sekte Immortal Besar, ketika Immortal Ancestor naik ke prominence, dan Mr. Bai mencapai gelar Dual Heavenly Sovereign kuno dan modern yang belum pernah terjadi sebelumnya."

"..."

"Pertama, mari kita ungkapkan apa yang benar-benar terjadi selama dua periode tersebut."

Li Fan tahu betul bahwa mengandalkan kultivator dunia kecil untuk mendapatkan fragmen sejarah dari Book of Genesis Chronicle sangat mirip dengan memancing di kolam.

Itu penuh dengan keacakan. Apa yang diperoleh seseorang bergantung sepenuhnya pada keberuntungan.

Namun jika jumlah percobaannya cukup banyak, informasi berharga pada akhirnya akan tertangkap.

Efisiensi Li Qing tinggi.

Meskipun teknik kultivasi masih harus memperhitungkan pengaruh Immortal-Mortal Miasma, mengingat urgensinya, dia akhirnya mengumpulkan material dari dalam Xuanhuang Realm itu sendiri.

Hanya dalam waktu sedikit lebih dari sepuluh hari, jumlahwayang daging yang cukup telah diciptakan.

Adapun banyak kultivator Foundation Establishment yang misterius menghilang di wilayah Ten Thousand Immortal Alliance, kehilangan mereka hampir tidak menimbulkan gelombang apa pun.
