Chapter 297: Opportunity of the Longevity Fruit

Catatan Penerjemah: perubahan istilah dari Yanfa Jue > Technique Derivation Jade

*****

"Aku tidak bisa bersaing dengan talenta, dan harus mengandalkan kesempatan beruntung atau kerja keras."

"Sayangnya, aku sudah mencurahkan usahanya, dan belum sekali pun menemui keberuntungan di kehidupan kali ini."

Saat sisa terakhir cahaya emas di Soul Gathering Pearl lenyap tanpa jejak, Li Fan tak kuasa menghela napas.

Tidak ada kecelakaan yang terjadi.

Dua bulan lagi berlalu, dan meskipun Li Fan tidak bisa mengatakan tidak ada kemajuan sama sekali, tingkat keberhasilan identifikasi hanya meningkat dari satu berbanding sepuluh ribu menjadi satu berbanding seribu.

Ia masih tidak bisa mempersepsikan perbedaan antara jiwa biasa dan jiwa yang memiliki Soul Contract.

Yang disebut identifikasi itu pada dasarnya tetap hanyalah tebakan buta berdasarkan intuisi.

Tentu saja, ini belum memenuhi persyaratan untuk membangun Tianxuan Spirit Lock Formation.

"Sepertinya aku hanya bisa mencoba lagi lain kali."

"Satu-satunya hal yang sedikit enggan kutinggalkan adalah bahwa di Huan Yu Courtyard ini, aku bisa menggunakan Tianxuan Mirror untuk membantu kultivasiku dengan biaya umum."

Li Fan menggelengkan kepala, memanfaatkan waktu terakhir ini untuk berkultivasi gratis.

Belasan hari kemudian, penilaian bulanan kembali tiba.

Sebagian besar para kultivator sudah menghabiskan Soul Gathering Pearl mereka, jadi ujian kali ini juga menentukan siapa yang akan tinggal dan siapa yang akan pergi.

Penampilan Li Fan sangat stabil.

Di bagian ujian pengetahuan formasi, ia masih berada di puncak.

Tapi di bagian ujian mengidentifikasi jiwa yang memiliki Soul Contract, ia masih tetap buruk.

"Mereka yang memiliki tingkat keberhasilan identifikasi di atas lima puluh persen akan mendapat kesempatan untuk melanjutkan studi mereka."

"Mereka yang tidak memenuhi standar akan dikeluarkan dari Huan Yu Courtyard mulai hari ini."

"Dan aku akan memberi tahu pihak-pihak terkait."

Ji Hongdao menyapu pandangannya ke para kultivator muda di bawah dan berkata dengan dingin.

Saat ia melihat Li Fan, matanya sedikit berkedip, tapi itu saja.

Baginya, mustahil melanggar aturan untuk orang asing ini.

Dengan kata-kata ini, di antara lebih dari seribu kultivator, hampir seratus orang memiliki wajah pucat, seolah sedang menghadiri pemakaman.

Tapi setidaknya tidak ada adegan memalukan berupa menangis dan memohon untuk kesempatan lain.

Hanya Li Fan yang memiliki ekspresi tenang dan terkendali, dan mereka yang tidak tahu akan mengira ia telah lulus penilaian.

Ji Hongdao melambaikan tangannya, dan sebuah cahaya putih menyelimuti para kultivator yang tersingkirkan ini, termasuk Li Fan.

Sesaat kemudian, seratus orang lebih ini muncul di sebuah halaman yang luas dan kosong.

"Jangan berkecil hati karena tersingkir. Berkontribusi pada perkembangan Ten Thousand Immortals Alliance dari tempat asal kalian juga merupakan hal yang bermakna!" Yang berbicara adalah seorang kultivator paruh baya gemuk dengan janggut mencolok di dagunya.

Kultivator gemuk itu menunjukkan senyum ramah dan menepuk-nepuk masing-masing pemuda yang tersingkir ini.

Sambil menepuk, ia menjelaskan, "Bukan karena organisasi tidak mempercayai kalian, hanya saja tingkat kerahasiaan Tianxuan Spirit Lock Formation sedikit tinggi."

Para kultivator yang ia tepuk lenyap dalam sekejap cahaya.

Lonceng peringatan di hati Li Fan tiba-tiba berbunyi, berpikir bahwa kultivator gemuk ini datang untuk membunuh dan membungkam mereka.

Kekuatan pihak lain tidak diketahui, tapi para kultivator muda dengan kekuatan Golden Core ini tidak memiliki kekuatan untuk melawan di hadapannya.

Li Fan jelas juga bukan tandingannya.

Tepat saat ia hendak diam-diam melafalkan [Truth], ia mendengar pihak lain melanjutkan, "Santai, aku hanya menyegel bagian-bagian yang berkaitan dengan Tianxuan Spirit Lock Formation dalam ingatan kalian."

"Jangan menatapku dengan ketakutan seperti itu. Aku tahu apa yang kalian pikirkan. Tapi ini adalah Tianyu City, tempat penting Ten Thousand Immortals Alliance. Siapa yang tahu berapa banyak mata yang mengawasi di sini. Mana mungkin ada hal seperti itu..."

Kultivator gemuk itu bergumam sambil dengan cepat menyelesaikan pekerjaannya sendiri.

Li Fan, seperti para kultivator lainnya, menghela napas lega.

Tapi ia tidak sepenuhnya mempercayai kata-kata kultivator gemuk itu dan tetap waspada, siap melafalkan [Truth] kapan saja.

"Bagaimana seharusnya saya menyebut Senior?" Ketika giliran Li Fan tiba, ia tiba-tiba bertanya.

Kultivator gemuk itu tertegun, dan gerakannya melambat sesaat.

"Kau menarik. Aku merasa suatu hari nanti kita akan bertemu lagi." Kultivator gemuk itu melirik Li Fan dan berkata, "Namaku adalah Huangfu Song."

Setelah memperkenalkan diri, gerakannya tidak menunda lagi.

Sebuah tamparan mendarat di tubuh Li Fan.

Dengan ledakan cahaya, penglihatan Li Fan kabur sesaat, dan ia muncul di halaman lain.

Di hadapannya tampaknya adalah gerbang untuk meninggalkan tempat ini.

"Setelah menandatangani perjanjian kerahasiaan ini dan menyerahkan Huan Yu Token, kalian bisa pergi dengan sendirinya. Saya sarankan kalian tidak terburu-buru pulang. Sangat jarang bisa datang ke Tianyu Province kami, akan sayang jika tidak berkeliling."

"Saya merekomendasikan Discussion Tower di timur kota. Sangat ramai dengan kultivator yang datang dan pergi dari segala arah. Ada juga teh spiritual gratis yang disediakan." Di gerbang itu, ada seorang kultivator kurus yang tampak seperti tiang bambu.

Wajahnya menyunggingkan senyum yang lebih jelek daripada menangis, dan setiap kali ada kultivator yang mendekatinya, ia akan mengeluarkan kontrak emas dan menyerahkannya kepada pihak lain.

Hanya setelah menandatangani dan menyerahkan Huan Yu Token, mereka baru diperbolehkan pergi.

"Oh, ngomong-ngomong, saya tidak tahu apakah kalian sudah pernah mendengar tentang pemandangan Ice Abyss Fire Lotus? Saya sangat merekomendasikan kalian untuk melihatnya."

Saat kultivator kurus itu menyelesaikan prosedur dan mengirim para kultivator muda yang putus asa pergi, ia memperkenalkan tempat-tempat yang layak dikunjungi di Tianyu Province.

Tak lama kemudian, giliran Li Fan tiba.

Li Fan bertanya seperti biasa, "Bagaimana saya harus menyebut Senior?"

"Shangguan Shi."

Pihak lain menjawab dengan singkat, menempatkan sebuah kontrak emas mengkilap di depan Li Fan.

Tampaknya sedikit lebih tinggi dari Commercial Contract biasa, tapi tidak setingkat Soul Contract milik Five Elders Association.

Ia dengan cepat memindai isi kontrak itu.

Itu adalah kontrak satu pihak dengan syarat-syarat yang memberatkan.

Siapa pun yang membocorkan rahasia akan mengalami lenyap total jiwanya.

Lagipula, Li Fan tidak punya pilihan selain menandatanganinya.

Tanpa ragu-ragu, ia dengan santai menuliskan namanya.

Sebuah cahaya emas memasuki tubuhnya, dan Shangguan Shi mengangguk.

"Kau boleh pergi!"

Dengan gestur sopan, Li Fan melangkah keluar dari Huan Yu Courtyard.

"Ini sedikit memalukan. Aku khawatir Zhang Zhiliang tidak akan menyangka aku akan tersingkir langsung di putaran pertama."

"Menghitung waktu, masih butuh lebih dari setahun sebelum Crimson Flame tiba."

"Aku pasti tidak bisa kembali. Lebih baik berkeliling di Tianyu Province untuk sementara waktu, kemudian langsung mencari suaka pada Fellow Daoist He setelah kultivasi tersembunyinya berakhir."

"Adapun Zhang Zhiliang..."

"Aku tidak berpikir dia akan mengorbankan kesempatan Dao Integration-nya untuk urusan sepele seperti ini dan datang untuk merepotkan aku."

Mengingat Discussion Tower yang disebutkan Shangguan Shi barusan, Li Fan, yang untuk sementara waktu tidak punya tujuan, menanyakan lokasi tempat itu dan langsung menuju ke sana.

Discussion Tower bukan hanya sebuah bangunan tunggal.

Itu adalah kompleks bangunan yang berkelanjutan.

Tidak hanya menyediakan layanan seperti pertemuan dan jamuan makan, tapi juga memiliki banyak halaman kecil mirip Huan Yu Courtyard untuk tempat menginap.

Lobi bangunan utama sangat ramai dan dipenuhi para kultivator.

Sebagian besar dari mereka tidak memiliki kultivasi tinggi.

Li Fan memperkirakan yang tertinggi hanya berada di realm Nascent Soul.

Kemungkinan mereka yang berada di atas realm Soul Transformation akan mengatur halaman terpisah ketika datang ke sini untuk berkumpul.

Ia dengan santai menemukan kursi kosong dan duduk. Secangkir teh spiritual muncul di atas meja secara otomatis.

Setelah menyeruputnya, ia merasakan energi spiritual mengalir di dalam tubuhnya, menenangkan dan menyegarkan.

Setelah menyelesaikan minumannya dan meletakkan cangkir di atas meja, teh spiritual mengalir keluar dari dasar cangkir dan mengisinya kembali.

Kali ini, Li Fan tidak meminumnya. Sebaliknya, ia mengambil sebuah plakat giok dengan karakter "Dao" yang terukir di atasnya dari meja.

Setelah menjelajahinya dengan kesadaran spiritualnya, berbagai gaya hidangan tiba-tiba muncul di benaknya.

Hampir semuanya memiliki efek untuk memperbaiki fisik tubuh dan memurnikan kemurnian energi spiritual di dalam tubuh.

Tentu saja, harganya juga sangat tinggi.

Hampir semuanya berharga beberapa ratus contribution points masing-masing.

"Discussion Tower ini pasti tidak bisa dibuka di Cong Yun Sea."

"Kultivator biasa tidak akan mampu membelinya."

Li Fan dengan santai memesan beberapa hidangan dan mencicipi efeknya.

Selama menunggu, ia mendengarkan percakapan para kultivator di sekitarnya dengan telinga terpasang.

Tidak berbeda dari kedai biasa.

Ada berbagai macam topik.

Beberapa kultivator berbicara tentang realm kultivasi mereka lagi; beberapa sudah mendekati akhir rentang hidupnya, tapi masih tidak bisa menembus, dengan menyesal mati karena usia tua.

Five Elders Association telah tenang selama beberapa tahun terakhir, pastilah sedang merencanakan konspirasi secara diam-diam.

...

Dengan semua ini dan lebih banyak lagi, Li Fan tidak merasa bosan mendengarkan.

Beberapa saat kemudian, sebuah cahaya berkilau, dan hidangan-hidangan yang dipesan beserta peralatannya muncul di atas meja satu demi satu.

Li Fan mencicipi masing-masing, merasakan perubahan di dalam tubuhnya, mengangguk diam-diam.

"Discussion Tower ini memang pantas menyandang reputasinya."

Tepat saat itu, di tengah lobi yang sudah agak berisik, tiba-tiba terjadi sedikit keributan.

Beberapa kata kunci melayang ke telinga Li Fan, membuatnya berhenti sejenak dan mendengarkan dengan saksama.

"Fellow Daoist Lu, apakah Anda benar-benar menemukan buah spiritual pemanjang umur?"

"Sssh, jangan keras-keras. Perjalanan kali ini ke Underground Forest memang menghasilkan sesuatu. Spirit Turtle Violet Fruit, seperti yang diidentifikasi oleh Tianxuan Mirror, bisa memperpanjang umur hingga 150 tahun." Suara Fellow Daoist Lu terdengar agak sombong.

"Hiss..."

"Spirit Turtle Violet Fruit, jika saya ingat dengan benar, tidak ada di daftar yang disediakan oleh Immortal Sage Jicheng, kan? Tidak berarti bahwa..."

"Fellow Daoist Lu, Anda benar-benar menemui keberuntungan besar kali ini!"

"Memperpanjang umur 150 tahun adalah harta yang sangat luar biasa. Saya tidak tahu di peringkat berapa ia akan berada di peringkat bounty. Jika Anda cukup beruntung untuk berada di tiga besar..."

"Itu akan menjadi sebuah Law Derivation Jade..."

Napas kerumunan tak kuasa menjadi lebih cepat.

...

Li Fan mendengarkan percakapan beberapa orang lain, ekspresinya sedikit berubah.

Tanpa banyak bicara lagi, ia langsung memesan halaman terpisah di Discussion Tower ini, tanpa memedulikan makanan yang tersisa di atas meja, dan langsung pindah.

Benar saja, ada Tianxuan Mirror di halaman itu.

Setelah beberapa saat mencari, Li Fan segera memahami duduk perkaranya.

Ternyata, sejak Immortal Sage Jicheng mengundurkan diri dari jabatan Supreme Commander of the Garrison Court dan mengabdikan diri untuk penyembuhan, meskipun lukanya perlahan membaik, kehilangan rentang hidupnya tidak bisa dipulihkan.

Seperti semua kultivator yang mendekati akhir rentang hidupnya, Immortal Sage Jicheng mulai mencari berbagai metode untuk memperpanjang umur.

Namun, setelah memegang jabatan tinggi selama bertahun-tahun, Immortal Sage Jicheng pada dasarnya telah menghabiskan semua harta dan pil yang bisa memberikan umur panjang, membuatnya tidak efektif untuknya.

Oleh karena itu, ia mengeluarkan bounty tiga tahun untuk seluruh Ten Thousand Immortals Alliance untuk mencari harta pemanjang umur yang masih efektif untuknya.

Mereka yang terbukti efektif akan menerima hadiah tinggi.

Semakin banyak mereka memperpanjang rentang hidupnya, semakin besar hadiahnya.

Dan hadiah unik untuk tiga besar sudah cukup untuk membuat semua kultivator di dunia bersemangat.

Masing-masing berupa sebuah Law Derivation Decree, memungkinkan seseorang mendapatkan kesempatan menggunakan Technique Derivation Jade untuk menciptakan sebuah teknik untuk diri sendiri.

Sudah menjadi pengetahuan umum bahwa teknik sangatlah langka.

Dan untuk mengkustomisasi sebuah teknik yang disesuaikan dengan diri sendiri bahkan lebih sulit lagi.

Meskipun Master Pathweavers bisa mencapainya, biayanya tinggi, dan kemahiran mereka bervariasi, menghasilkan teknik yang tidak sempurna.

Itu hanyalah opsi terbaik kedua.

Di hati banyak kultivator, mereka bermimpi menggunakan Law Derivation Decree, harta nomor satu Ten Thousand Immortals Alliance, untuk menciptakan sebuah teknik untuk diri sendiri.

Sayangnya, bagi sebagian besar kultivator di dunia, ini hanyalah sebuah mimpi yang tidak bisa diraih.

Law Derivation Decree adalah fondasi Ten Thousand Immortals Alliance, jadi sangatlah berharga!

Sebagian besar orang bahkan tidak tahu seperti apa rupanya, apalagi di mana mereka bisa mendapatkannya.

Apalagi menggunakannya.

Bahkan kultivator Dao Integration realm biasa mungkin tidak memiliki kualifikasi untuk menggunakannya.

Immortal Sage Jicheng telah mengendalikan Garrison Court selama hampir lima ratus tahun dan memegang posisi kekuasaan yang besar.

Selama periode ini, ia telah mengalami perang-perang besar dan kecil yang tak terhitung jumlahnya dan meraih berbagai jasa.

Baru dengan begitu ia bisa mengeluarkan hadiah berupa tiga kesempatan menggunakan Law Derivation Decree.

"Peringkat pertama bisa menciptakan teknik Dao Integration realm. Peringkat kedua, Soul Transformation. Peringkat ketiga, Nascent Soul."

Melihat hadiahnya, Li Fan tak kuasa mengakui bahwa ia tergoda.

Kebetulan ia memiliki harta pemanjang umur.

Longevity Fruit bisa memperpanjang umur hingga tiga ratus tahun.

Terlebih lagi, ia kebetulan tidak ada di daftar harta yang telah digunakan oleh Immortal Sage Jicheng.

Baginya, buah ini tidak terlalu berguna.

Tapi jika ia menukarnya dengan hadiah dari Immortal Sage Jicheng...

Mengesampingkan keunggulan teknik kustomisasi, sekadar bisa melihat Technique Derivation Jade sudah layak harganya bagi Li Fan.

"Namun, Longevity Fruit ini berasal dari Fallen Immortal Realm. Secara umum, hanya kultivator Golden Core yang bisa masuk."

"Aku baru berada di Foundation Establishment. Tampaknya agak tidak tepat untuk menyerahkannya sekarang."

"Lagipula, belum genap setahun sejak bounty Immortal Sage Jicheng dikeluarkan. Aku bisa menunggu sampai aku menembus ke Golden Core sebelum menyerahkannya."

"Dengan cara ini, aku bisa menjelaskan asalnya secara terbuka dan terang-terangan."

"Hmm... berurusan dengan Immortal Sage Jicheng pasti membawa beberapa risiko."

"Aku perlu memikirkannya dengan cermat."

Selama beberapa hari berikutnya, Li Fan berkeliaran di sekitar Tianyu City.

Ia juga pergi untuk melihat pemandangan yang disebutkan Shangguan Shi, Ice Abyss Fire Lotus.

Di kedalaman jurang es, api yang tak terhitung jumlahnya membentuk sebuah teratai yang mekar.

Meskipun indah, Li Fan tidak bisa membedakan sesuatu yang benar-benar istimewa darinya.

Dikatakan bahwa beberapa kultivator telah mendapatkan pencerahan di sini dan langsung maju satu realm kecil, tapi tampaknya pemahamannya belum cukup.

Dalam perjalanan pulang dari jurang es, talisman komunikasi Li Fan tiba-tiba menerima transmisi dari Ji Hongdao.

Ia diminta untuk segera kembali ke Huan Yu Courtyard.