Bab 759

"Surga-Suppressing Society..."

Liu Wenyu dipenuhi dengan keterkejutan, bergumam pelan.

Matanya tertuju pada Endstone Plate di atas kepalanya, dan dia tidak bisa menahan diri untuk tidak mengulurkan kedua tangannya, ingin menyentuhnya.

Sebagai mata-mata yang diam-diam bekerja untuk Asosiasi Five Elders, dia telah terpojok oleh Catatan Tianxuan Treasure. Dia tahu betul betapa berharganya benda ini.

"Apa ini?" Liu Wenyu mau tidak mau bertanya.

"The Heaven-Concealing Disc," jawab Xu Bai acuh tak acuh. Dengan berpikir, Endstone Plate langsung memudar menjadi ilusi, menyebabkan tangan Liu Wenyu hanya menangkap udara.

Baru pada saat itulah Liu Wenyu tiba-tiba kembali ke dunia nyata.

Dengan enggan mengalihkan pandangannya dari Endstone Plate, dia menangkupkan tangannya dengan serius dan berkata, "Fellow Daoist, kamu pasti datang ke sini untuk sesuatu yang penting."

Xu Bai mendengus dingin, "Benar. Saya di sini untuk meminta penjelasan!"

"Hah?" Liu Wenyu tertegun sejenak.

"Belum lama ini, seorang kultivator Dao Integration yang organisasi kami kendalikan menggunakan Temptation Fruit Sejati menunjukkan tanda-tanda melepaskan diri. Untungnya, kami menemukannya tepat waktu dan mengambil tindakan lain sebelum dia dapat sepenuhnya berbalik melawan kami. Jika tidak, Surga-Suppressing Society kami akan mengalami kerugian yang sangat besar," kata Xu Bai dengan muram.

"Bukankah kamu mengatakan bahwa Temptation Fruit Sejati adalah ciptaan Heavenly Sovereign dan benar-benar sempurna? Bagaimana bisa ada cacat seperti itu?"

"Bualan kosong! Tidak heran kamu telah ditekan oleh Ten Thousand Immortal Alliance sampai sejauh ini," Xu Bai meliriknya dengan jijik dan berkata dengan nada pelan dan disengaja.

"The True Temptation Fruit gagal?" Wajah Liu Wenyu menjadi pucat karena terkejut, tapi dia dengan cepat menggelengkan kepalanya berulang kali.

Selama Heavenly Sovereign ada di dunia ini, tidak ada kultivator Dao Integration yang dapat menentang kekuatan-Nya,” kata Liu Wenyu dengan kepastian yang mutlak.

Xu Bai berkata dengan suara yang dalam, "Namun, terjadi kehilangan kendali. Bagaimana Anda menjelaskannya?"

"Fellow Daoist, jangan terburu-buru. Tolong jelaskan situasinya secara detail."

Jadi Xu Bai menghilangkan nama dan rincian spesifik, mengarang cerita tentang seorang kultivator Dao Integration yang, setelah menyadari bahwa dia sedang dikendalikan, berusaha untuk memberontak.

Liu Wenyu merenung sejenak sebelum menjawab, "Mungkin masalahnya terletak pada cara Anda menggunakan True Temptation Fruit."

Wajah Xu Bai menjadi gelap karena marah. "Jadi sekarang maksudmu masalahnya ada di pihak kami? Kami mengikuti instruksimu sampai tuntas!"

Liu Wenyu buru-buru menjelaskan, "The True Temptation Fruit dapat memutarbalikkan pikiran seorang kultivator, membuat mereka mempercayai konsep yang paling tidak masuk akal sekalipun. Akan tetapi, para kultivator bukanlah boneka yang tidak punya pikiran. Mereka tetap memiliki kesadaran mereka sendiri. Jika kebohongan yang ditanamkan terlalu sederhana, dan kemudian mereka menemui kontradiksi, mereka tidak akan mencurigai kebohongan itu sendiri tetapi mungkin berusaha memverifikasinya dengan cara mereka sendiri.

“Misalnya, jika Anda menggunakan Temptation Fruit Sejati untuk menanamkan gagasan bahwa seorang kultivator Dao Integration tidak lebih dari manusia yang tidak berdaya, dia akan bertindak sesuai dengan itu. Namun, jika suatu hari, secara tidak sengaja, dia dengan mudah membunuh seorang Nascent Soul True Lord, kontradiksi antara kenyataan dan keyakinan yang ditanamkannya akan memaksanya untuk mencari penyebab dari kejadian tersebut. inkonsistensi - dia harus menemukan penjelasan yang meyakinkan dirinya sendiri.

“Kalau tidak, kesenjangan antara persepsi dan kenyataan bisa membuatnya gila.

“Demikian pula, jika Anda menggunakan Temptation Fruit Sejati untuk menanamkan kesetiaan yang tak tergoyahkan pada seorang kultivator Dao Integration, namun dia kemudian menyadari bahwa kesetiaan ini mungkin merupakan hasil dari pengaruh eksternal, dia akan tetap tetap setia. Namun...

"Caranya mengekspresikan kesetiaan itu...mungkin menjadi agak ekstrim."

Liu Wenyu berhenti sejenak, melirik Xu Bai, lalu melanjutkan, "Dia mungkin percaya bahwa Xuanhuang Realm penuh dengan bahaya tersembunyi. Jika kekuatan seseorang belum mencukupi namun terekspos ke dunia luar, hal itu bisa membahayakan nyawanya. Jadi dia percaya bahwa memenjarakan Anda di penjara bawah tanah di suatu tempat dan meminta Anda berkultivasi tanpa henti hingga Anda mencapai Dao Integration adalah pendekatan yang paling aman. Hanya ketika Anda memiliki kekuatan yang cukup untuk melintasi Xuanhuang Realm barulah Anda dilepaskan."

“Dari sudut pandang orang luar, ini mungkin tampak menyimpang dan tidak masuk akal. Namun, dalam pemahaman mereka, hal ini sepenuhnya logis dan mengikuti jalur alamiah."

“Dalam Asosiasi Five Elders kami, pernah ada kasus seorang penggarap setia membelot ke Ten Thousand Immortal Alliance. Dia tetap setia kepada Asosiasi Five Elders, tetapi dia percaya bahwa kekuatan Immortal Ancestor tidak dapat diduga dan kami tidak mampu melawan mereka. Seiring waktu, kekalahan tidak dapat dihindari. Dia berpikir bahwa hanya dengan menyerah secara proaktif dan memfasilitasi merger dengan Ten Thousand Immortal Alliance apakah ada peluang untuk bertahan hidup."

Liu Wenyu menghela nafas tak berdaya dan berkata, "Dia berbicara dengan sangat meyakinkan sehingga dia bahkan mencoba membujuk anggota Asosiasi Five Elders lainnya untuk mengikutinya."

“Sebenarnya ada cukup banyak orang yang seperti ini. Kami menyebut mereka sebagai 'Obsesi-Craze Cultivators.' Ini adalah hasil dari ketidakselarasan parsial dengan Heavenly Principles dari Xuanhuang Realm, karena pemahaman logika tertinggi Heavenly Sovereign yang tidak lengkap."

“Tentu saja, jika setiap Heavenly Sovereign memiliki kekuatan suci Carefree Heavenly Sovereign yang ada di mana-mana, insiden seperti itu tidak akan terjadi.”

Seperti yang dijelaskan Liu Wenyu, ekspresi Xu Bai perlahan melunak.

"Saat pertama kali kami melakukan penipuan, kami membuatnya semudah mungkin. Siapa sangka hal seperti ini masih akan terjadi..." Xu Bai mendengus dingin.

Liu Wenyu juga tampak tidak berdaya. "Lagipula, kita sedang berhadapan dengan seorang kultivator Dao Integration – hal ini tidak dapat dihindari. Jika mereka semudah itu dikendalikan, bukankah Asosiasi Five Elders kita telah menyatukan Xuanhuang Realm sejak lama? Kita tidak akan berakhir dalam keadaan sulit saat ini."

"Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang? Ini adalah masalah yang sangat kritis, namun hal ini tidak dibicarakan sebelumnya selama transaksi kita. Membiarkannya pergi adalah hal yang mustahil, tetapi memenjarakannya terlalu lama akan menimbulkan kecurigaan. Haruskah kita membunuhnya dan menjebakmu?" Xu Bai bertanya.

Liu Wenyu terkejut dan dengan cepat menjawab, "Fellow Daoist, jangan bertindak sembarangan. Saya yakin masih ada cara untuk menyelamatkan ini."

"Salah satu pilihannya adalah menggunakan 'True Temptation Fruit' padanya lagi untuk memperbaiki kekurangan dalam penipuan tersebut."

"Pilihan lainnya..."

Ekspresi Liu Wenyu berubah sedikit aneh. "Kami mengungkapkan kebenaran kepadanya secara langsung dan kemudian meyakinkan dia untuk meninggalkan 'obsesi gilanya'."

“Jelaskan lebih jelas.” Wajah Xu Bai menjadi gelap.

Liu Wenyu merendahkan suaranya. "Mari kita ambil contoh seorang kultivator yang membelot ke Ten Thousand Immortal Alliance. Alasan dia membelot adalah karena dia percaya bahwa Asosiasi Five Elders kita bukanlah tandingan Ten Thousand Immortal Alliance. Jika kita dapat memberikan bukti yang tak terbantahkan bahwa Asosiasi Five Elders sebenarnya lebih kuat daripada Ten Thousand Immortal Alliance - atau bahkan lebih kuat dari itu." setidaknya, bisa melawan mereka – maka dia akan kembali ke pihak kita."

"Bagaimanapun, keyakinannya pada kesetiaannya kepada Asosiasi Five Elders tidak pernah benar-benar goyah."

Xu Bai langsung mengerti maksudnya.

“Tentunya jika proses 'persuasi' ini dipadukan dengan True Temptation Fruit maka efeknya akan semakin besar,” tambah Liu Wenyu.

"Daoist Xu, apakah Surga-Suppressing Society-mu masih membutuhkan Buah True Temptation lagi?" dia bertanya.