Chapter 810

Su Yuqing mencerna informasi yang ada di benaknya, lalu menatap Immortal Master yang penuh welas asih di hadapannya dan tak kuasa bertanya, "Immortal Master, kapan Anda akan pergi? Apakah saya akan sendirian...?"

Li Fan mengangkat tangannya, memotong kalimatnya. "Tak perlu khawatir. Percayalah pada dirimu sendiri. Dengan bakat yang kau miliki, kau lebih dari mampu memikul tugas besar menyelamatkan Great Li Realm."

"Saya?" Su Yuqing tampak bingung. Namun, mendengar kata-kata penyemangatan dari Immortal Master, perlahan kepercayaan diri mulai tumbuh di hatinya.

"Tentu saja aku tidak akan begitu saja pergi dan cuci tangan dari segalanya." Li Fan menyerahkan sebuah jade talisman kepadanya.

"Dunia ini tak bisa ditebak, terlebih ketika menyangkut pertarungan antar realm. Jika suatu saat kau menghadapi kesulitan yang tak teratasi, kau bisa menggunakan jade talisman ini untuk menghubungi murid-muridku. Jika ada di antara mereka yang dekat dengan Great Li Realm, mereka akan datang membantumu."

Mendengar ini, Su Yuqing membelalakkan matanya penuh keterkejutan. "Immortal Master, Anda memiliki banyak murid?"

Li Fan mengelus janggut putih yang telah diciptakannya dan tersenyum tanpa berkata sepatah kata pun.

Su Yuqing sempat ragu-ragu.

Akhirnya, dengan memberanikan diri, ia bertanya, "Immortal Master, apakah saya... apakah saya juga termasuk salah satu murid Anda?"

Li Fan tak mengiyakan maupun menyangkalnya.

Ia hanya meninggalkan Su Yuqing dengan siluet yang penuh kedalaman dan teka-teki. "Itu tergantung pada kinerjamu di Great Li Realm."

"Menjelajahi myriad worlds dan menyelamatkan semua makhluk, hanyalah satu pikiran."

"Tak ada yang tahu nama asliku, sebab aku hanyalah seorang abadi penuh welas asih yang mengembara di mortal realm."

Di Immortal Mountain yang kecil, Su Yuqing berdiri termangu-mangu, mendengarkan bait-bait yang masih menggema di udara.

"Compassionate Immortal of the Mortal Realm..."

"Benarlah sangat sesuai dengan tindakan Immortal Master," gumamnya dalam hati.

Namun saat ini, Compassionate Immortal Master di dalam hatinya sudah hampir meninggalkan Great Li Realm.

---

"Bangkai exotic beast yang tersimpan di dalam Immortal Spirit Tower cukup untuk menopang kultivasi penduduk Great Li Realm untuk beberapa waktu ke depan."

"Tetapi jika aku benar-benar ingin menjadikan Xuanhuang Wandering Myriad Worlds sebagai padang rumputku, aku harus benar-benar memecahkan masalah sumber spiritual energy."

Li Fan merenung dalam hati, "Aku khawatir, meski satu Beast Realm utuh dibantai habis, tetap tak akan cukup."

"Mungkin aku masih perlu melakukan perjalanan ke Empire."

"Kultivasiku saat ini di level Golden Core terlalu lemah. Aku sangat perlu mencari sekutu."

Sekejap, sebuah sosok melintas di benak Li Fan—sebuah puppet besar berwarna merah-hitam.

"Junior Brother Tianyang, dulu pernah kukatakan kepadamu, jika kau selamat, aku akan memperlakukanmu dengan baik. Sekarang, saatnya menepati janjiku!"

Seperti yang diketahui semua orang, Grand Preceptor Li selalu menepati janjinya.

Sudah memutuskan, ia meninggalkan Great Li Realm dan langsung menuju Tianyang's Cave Abode.

Adapun Great Li Realm, dengan berbagai cultivation techniques yang telah diberikan Li Fan kepada Su Yuqing, semestinya tak akan ada masalah dalam jangka pendek.

Empat belas tahun dari sekarang, Tianyang akan terbangun dari tidurnya.

---

Pada saat ini, bagian luar Tianyang's Cave Abode masih terasa sepi dan sunyi.

Tak ada yang akan menduga bahwa jauh di dasar lautan, sebuah puppet primordial tertidur lelap, terus memperkuat dirinya siang malam dengan menyerap kekuatan Earth Fire.

Earth-Fire Return to Origin Formation.

Tatapan Li Fan berkilat.

Di dalam Sea of Consciousness-nya, Final Dissociation Disc memancarkan cahaya redup. Sekejap, ia sudah dapat mengidentifikasi kelemahan formasi tersebut.

"Cepat sekali."

Meskipun ia sudah mengantisipasi kemampuan Dissociation Disc yang telah terbentuk sempurna, baru pertama kali ini memakainya untuk memecahkan formasi tetap membuatnya sedikit terkejut.

Harus dipahami bahwa formation master yang terampil sering kali menyesuaikan formasi mereka dengan lingkungan.

Bahkan dengan pemahaman mendalam tentang struktur formasi, membongkarnya di dunia nyata membutuhkan kehati-hatian dan upaya.

Namun Dissociation Disc telah memperhitungkan setiap kemungkinan pengaruh lingkungan terhadap formasi.

Berbagai variasi yang tak terhitung jumlahnya telah tersimpan dalam basis datanya.

Yang dibutuhkan hanya perbandingan dan pengambilan data secara singkat, dan metode untuk memecahkan formasi langsung ditemukan dalam sekejap.

Bahkan untuk formasi-formasi yang aneh, dengan kekuatan komputasi Final Dissociation Disc yang mengerikan, meretuskannya hanya soal waktu.

Malah, menemukan formasi yang tak dikenal justru semakin memperkuat Disc tersebut.

Menyaksikan seluruh proses Final Dissociation Disc memecahkan formasi, Li Fan tak bisa menahan rasa pedih yang mendalam sebagai seorang formation master.

Ia merasa bahwa semua formasi yang telah ia pelajari dengan susah payah sepanjang banyak kehidupan, kini tak lebih dari sekadar lelucon di hadapan artefak ini.

"Dengan keberadaan artefak ini, formation master di seluruh dunia tak akan punya lagi yang bisa dibanggakan."

"Beruntungnya, artefak ini jatuh ke tanganku."

Tatapan Li Fan berkilat saat ia melangkah menembus Earth-Fire Return to Origin Formation dan mendekati Tianyang.

---

Pada saat ini, Tianyang Puppet belum sebesar yang akan ia menjadi beberapa tahun kemudian.

Ia hanya sebesar seorang anak kecil, tampak menyerupai bentuk asli Tianyang.

Earth-Fire yang mengamuk, dipandu oleh Return to Origin Formation, bertransformasi menjadi untaian energi merah menyala yang diserap ke dalam tubuh puppet.

"Junior brother!"

Dalam perjalanan menuju ke sini, Li Fan sudah mengaktifkan Myriad Forms Furnace Technique, menyamar sebagai Senior Brother Tianyang.

Sama seperti di kehidupan sebelumnya, dengan mudah ia memenangkan kepercayaan Tianyang.

Akan tetapi, kali ini Tianyang telah muncul ke dunia lebih awal, tampak agak belum berkembang sepenuhnya.

Spirit-nya lemah.

Kekuatannya baru mencapai tahap akhir Soul Transformation.

Namun Li Fan tak keberatan.

Alih-alih membuang-buang waktu dengan perlahan-lahan menyerap kekuatan Earth-Fire di dasar laut...

Lebih baik mengikutinya dan bersiap untuk terobosan awal menuju Dao Integration.

Welas asih yang sejati bukan sekadar kata-kata.

Mengabaikan Crimson Flame dan Azure Wind dari Congyun Sea...

Dan Black Swamp tempat Long Jiuyuan mencapai Dao Integration di kehidupan sebelumnya...

Hanya dengan melakukan sinkronisasi dengan memori Mr. Bai, Li Fan mengetahui tak kurang dari lima Spirit of Heaven and Earth tersembunyi yang tersebar di seluruh Xuanhuang.

Jika ia diberi kekuatan yang cukup, menciptakan lima atau enam kultivator Dao Integration dalam sekejap bukanlah hal yang sulit sama sekali.

---

"Tetapi kelahiran seorang kultivator Dao Integration pasti akan menarik perhatian para powerhouse dari Xuanhuang Realm."

"Terutama di masa ini—Immortal Ancestor seharusnya belum meninggalkan Xuanhuang Realm. Aku harus waspada."

Dengan pemikiran ini, Li Fan duduk di atas bahu Tianyang dan menuju pintu masuk small world lain yang ia ingat.

Untuk membangun Federation of All Worlds yang sesungguhnya, sebuah basis yang aman dan tersembunyi sangat diperlukan.

Lokasinya tak boleh terlalu kecil dan harus mengandung spiritual energy yang berlimpah.

Kekuatan perlawanan lokal juga tak boleh terlalu kuat.

Berkat kampanye pembersihan Ten Thousand Immortal Alliance di masa lalu terhadap berbagai small world...

Li Fan kebetulan mengetahui sebuah small world yang memenuhi semua kriteria ini.

Pintu masuk small world kecil ini terletak di Shilin Prefecture.

Ia tersembunyi di dalam hutan batu tempat reruntuhan Heavenly Mechanism Sect pernah ditemukan.

Di kehidupan lalunya, Li Fan pernah mengunjungi tempat ini, tetapi tak merasakan keberadaan spatial passage apa pun.

Itu saja sudah menjadi bukti betapa tersembunyinya tempat ini.

Faktanya, di kehidupan sebelumnya, small world ini baru terungkap setelah Taiyan Sect menyerah.

Mereka secara sukarela muncul dan menyatakan kesetiaan.

Jika tidak, meski dengan kultivator Ten Thousand Immortal Alliance yang dibantu Tianxuan Treasure Record, mereka mungkin tak akan bisa menemukan small world ini dengan mudah.

---

Sistem gua bawah tanah berliku-liku tanpa ujung.

Bahkan dengan memori dari kehidupan lalunya, Li Fan masih memerlukan hampir setengah hari untuk menemukan lokasi persisnya.

Di dalam sebuah gua karst yang dipenuhi ratusan stalactites, Li Fan dengan hati-hati memeriksa sekelilingnya sebelum akhirnya mendeteksi pintu masuknya.

"Sepertinya medan unik di sini juga berperan dalam menyembunyikan spatial passage."

"Sangat sesuai dengan kebutuhanku."

Li Fan mengangguk sedikit dan dengan lembut menunjuk salah satu pilar batu, menimbulkan riak spasial yang samar.

Tianyang Puppet menggendong Li Fan dan terbang ke dalamnya.
