Bab 1112: Heavenly Sovereign Extermination Strategy

Setelah keraguan sesaat, yang muncul selanjutnya adalah perasaan krisis yang mendalam.

"Satu-satunya hal di dunia ini yang bisa membuat orang-orang dari Ten Thousand Immortal Alliance bereaksi begitu cepat dan seragam adalah... Leluhur The Dharma-Transmitting Immortal!"

Pikiran Li Fan berpacu.

"Jatuhnya Pemancar Dharma akan mengingatkan Immortal Ancestor; hal itu dapat dimengerti. Tetapi mengapa Beliau memilih untuk bekerja sama dengan Kelahiran Kembali Heavenly Sovereign?"

Alis Li Fan berkerut dalam.

Dengan kekuatan Immortal Ancestor, saat menghadapi Kelahiran Kembali Heavenly Sovereign, Dia pasti akan mengetahui asal usulnya dalam sekejap.

The Rebirth Heavenly Sovereign berusaha meminjam mayat untuk mengembalikan jiwanya dan menghidupkan kembali dunia yang dilahap; dan dari intelijen sebelumnya, Immortal Ancestor sangat prihatin dengan Xuanhuang Realm... Posisi mereka hampir seluruhnya berlawanan.

Namun berdasarkan situasi saat ini, mereka sepertinya telah mencapai kesepakatan dalam waktu sesingkat itu.

"Apakah karena Dia dipermainkan dan menjadi marah? Atau ada alasan yang lebih dalam?"

Masuknya bersama dua Longevity Immortal Heavenly Sovereigns adalah sesuatu yang tidak diantisipasi oleh Li Fan.

Dia bertindak tegas, memutuskan hubungannya dengan boneka-boneka yang sedang menjalankan tugas di Xuanhuang Realm. Perintah terakhir yang dia keluarkan adalah agar boneka-boneka itu menghancurkan dirinya sendiri.

Pada saat yang sama, dia menggunakan formasi untuk menutup pintu masuk dari Spiritwood Realm ke Xuanhuang Realm. Sedangkan untuk jalur menuju Dark Realm juga ditutup sementara.

Dia berencana untuk bersembunyi untuk saat ini.

Meskipun Li Fan dapat secara paksa mengaktifkan pengaturan penghancuran dunia pada saat ini, pertama dan terpenting, di bawah tatapan Leluhur Dharma-Transmitting Immortal, boneka umpan yang terbang menuju Immortal Ruins dan menarik perhatian makhluk abadi di dalamnya bahkan mungkin tidak berhasil keluar dari Xuanhuang Realm.

Meskipun boneka umpan memiliki penutup kekuatan dan formasi kegelapan, Immortal Ancestor tidak bisa diremehkan. Li Fan tidak percaya diri dalam menyelesaikan tugas tepat di depan mata-Nya.

Menghadapi perubahan tak terduga ini, Li Fan tetap tenang meski terkejut.

"Aku masih punya banyak waktu. Aku menolak percaya keduanya bisa terus mengawasi selamanya. Tidak pernah ada alasan untuk waspada terhadap pencuri selama seribu hari."

“Lagipula, di mata Mereka, aku hanyalah seorang perencana kecil yang mencoba menghasut perselisihan internal dan mengambil keuntungan dari kekacauan ini. Kecil kemungkinannya Mereka bisa menebak rencanaku yang sebenarnya untuk menghancurkan dunia.”

"Selama aku memanfaatkan kesempatan ini..."

Dengan pemikiran ini, Li Fan perlahan-lahan menjadi tenang.

Dia tiba-tiba teringat adegan terakhir yang dia lihat sekilas melalui sisa tubuh True Immortal beberapa saat yang lalu.

"The Rebirth Heavenly Sovereign, dengan tubuh kabut putih. Tak disangka ia bisa secara langsung melawan gelombang besar yang dibentuk oleh kekuatan kegelapan... Dia memiliki kekuatan yang benar-benar mengancam Xuanhuang Realm. Mungkin inilah salah satu alasan Immortal Ancestor memilih untuk bekerja sama dengannya."

Sebuah pemikiran baru muncul di Li Fan.

"Penghalang kabut putih mulai muncul di Xuanhuang Realm setelah bencana besar terjadi. Di permukaan, penghalang itu menjangkau langit dan bumi, membagi prefektur. Sebenarnya, penghalang tersebut berfungsi sebagai perekat yang menggabungkan Xuanhuang Realm dengan dunia yang dilahap."

"Dan kabut putih itu samar-samar terkait dengan Kelahiran Kembali Heavenly Sovereign itu. Berdasarkan hal ini, sepertinya Immortal Ancestor dan Kelahiran Kembali Heavenly Sovereign sepertinya sudah saling kenal sebelumnya. Itu akan menjelaskan bagaimana mereka mencapai kesepakatan begitu cepat."

Mengenai identitas sebenarnya dari Rebirth Heavenly Sovereign, Li Fan juga memiliki beberapa tersangka. Heavenly Doctor adalah salah satunya.

Berasal dari alam cultivation lain, memandang dunia sebagai tubuh manusia, membalikkan hidup dan mati. Tidak peduli bagaimana orang melihatnya, dia sangat cocok dengan kondisinya.

Selain itu, dalam kehidupan ini, pencapaian Dao dari Kelahiran Kembali Heavenly Sovereign sedikit lebih cepat dibandingkan kehidupan sebelumnya, kemungkinan karena Li Fan telah mewarisi [Catatan Mending Heaven] dan menyelesaikan kekhawatiran tersembunyi dari anggota Cloudwater Heavenly Palace atas namanya.

Menghubungkan ini dengan penampilan Heavenly Doctor sebelumnya dengan Tia Jue, Tian Yu, dan lainnya, hampir pasti bahwa Rebirth Heavenly Sovereign ada hubungannya dengan Heavenly Doctor. Meskipun bukan Heavenly Doctor sendiri, hubungannya tidak diragukan lagi sangat mendalam.

Heavenly Doctor muncul dan menghilang seperti seekor naga. Seperti Immortal Ancestor, dia melintasi kehampaan sendirian, mengembara di Laut Darkest Star untuk menemukan pecahan alam cultivation yang masih ada untuk mendukung Xuanhuang.

Sejak perpisahan terakhir mereka, dia tidak menghubungi Li Fan lagi. Li Fan tentu saja tidak akan mengambil inisiatif untuk menghubungi Heavenly Doctor. Lebih jauh lagi, dia telah menggunakan kekuatan Faceless True Immortal untuk mengaburkan persepsi orang lain.

"Dengan tingkat kekuatanku saat ini, apa pun yang ingin kucapai, hampir tak terhindarkan bahwa aku akan bertemu dengan sosok di level Immortal Ancestor dan Heavenly Doctor. Hal ini disebabkan oleh Xuanhuang Realm yang direduksi menjadi sudut dari dirinya yang dulu."

“Meskipun aku masih tahu sedikit tentang mereka, untungnya… Mereka bahkan tahu lebih sedikit tentangku.”

Tatapan Li Fan sangat dalam: "Memang ada kesenjangan dalam kekuatan, tapi karena aku berani membuat rencana melawan bahkan True Immortals, bagaimana aku bisa takut pada mereka. Ini hanyalah masalah bertahan untuk saat ini."

...

Meskipun Spiritwood Realm tersegel sepenuhnya, Li Fan tetap mengetahui sepenuhnya kejadian di Xuanhuang Realm.

Pertama, melalui asal usul Tianxuan Mirror, dia memata-matai berbagai obrolan kosong para penggarap. Kedua, secara alami, melalui pengumpulan intelijen dari Dharma-Transmitter Zhou.

"Fellow Daoist Zhou, apakah sesuatu yang besar telah terjadi di Ten Thousand Immortal Alliance? Lonceng peringatan tingkat tertinggi itu, dan sebelum itu, saya bahkan tidak dapat menghubungi Anda..."

Nada Dharma-Transmitter Zhou membawa perasaan tidak berdaya: "Sesama Pemancar Dharma telah jatuh."

Li Fan berpura-pura sangat terkejut, lalu buru-buru menekan untuk mengetahui detailnya. The Dharma-Transmitter Zhou memberikan penjelasan sederhana tentang penyebab masalah tersebut.

“Saya sudah lama mengetahui bahwa apa yang disebut sisa tubuh True Immortal ini adalah sebuah jebakan. Namun saya tidak pernah membayangkan bahwa kekuatan di baliknya dapat membahayakan Pemancar Dharma?” Wajah Li Fan penuh dengan keraguan.

"Apakah kamu sudah menangkap pelaku sebenarnya di balik layar? Ada petunjuk?" Li Fan dengan santai menindaklanjutinya.

The Dharma-Transmitter Zhou menggelengkan kepalanya, tidak memberikan jawaban rinci.

Li Fan tidak mendesak lebih jauh, malah berkata dengan sungguh-sungguh: "Saya juga akan melaporkan masalah ini ke Federasi All Worlds. Jika ada penemuan, saya akan segera memberi tahu Anda."

“Kalau begitu aku ucapkan terima kasih sebelumnya,” jawab Dharma-Transmitter Zhou asal-asalan, seolah tak menaruh harapan lagi dari pihak Li Fan.

Setelah memutus komunikasi, Li Fan mulai mempertimbangkan kemungkinan kambing hitam.

Namun setelah memutar otak, di Xuanhuang Realm yang luas, mereka yang memiliki kekuatan untuk mencapai apa yang telah dilakukan Li Fan sangatlah sedikit.

"Beberapa sisa yang sesuai dengan kondisi, seperti Asosiasi Five Elders atau Taiyan Sect, membingkainya tidak akan mudah. ​​Jika saya memainkan tangan saya secara berlebihan, itu hanya akan mengekspos diri saya sendiri."

Li Fan menghela nafas dalam hati, mengambil pelajaran: "Saya masih belum memiliki cukup identitas alternatif. Jika saya memiliki peran lain untuk dimainkan saat ini, saya dapat menjebak diri saya sendiri dan menghilangkan kecurigaan saya sendiri. Saya harus lebih memperhatikan di masa depan."

Even Li Fan, yang membanggakan dirinya atas kelicikannya, menghadapi situasi saat ini, tidak dapat memikirkan metode yang lebih baik selain dengan sabar menunggu badai berlalu.

Alasan utamanya adalah dalam kehidupan ini, dia secara tidak hati-hati telah jatuh ke dalam web True Immortal dan tidak dapat segera kembali ke [Kebenaran]. Jadi, apapun yang dia lakukan terasa terkekang dan ragu-ragu.

Tapi melarikan diri ke kedalaman Dark Realm untuk aktivasi [Kebenaran] yang tergesa-gesa juga bukan keinginan Li Fan.

...

“Situasinya lebih kuat dibandingkan masyarakatnya. Tidak peduli bagaimana seseorang merencanakan dan bermanuver, ada kalanya ruang untuk bermanuver hilang.”