Bab 11: Labor Tirelessly dalam Mengejar Keabadian

"Di dunia sekarang ini, manusia fana yang ingin mengembangkan keabadian hanya memiliki beberapa pilihan." Kou Hong dengan sabar menjelaskan.

"Salah satunya adalah bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance. The Ten Thousand Immortals Alliance adalah aliansi longgar yang dibentuk oleh banyak penggarap di mana seseorang dapat memperoleh poin kontribusi dengan mengambil dan menyelesaikan misi atau berdagang dengan orang lain. Dengan poin kontribusi, seseorang kemudian dapat menukarkan teknik dan sumber daya cultivation dari aliansi."

"Yang kedua adalah Lima Elders Association. The Five Elders Association adalah organisasi yang dibentuk oleh lima pembangkit tenaga listrik papan atas, dan organisasi ini memiliki pengaruh yang signifikan. Selama seseorang memiliki kualifikasi untuk berkultivasi, seseorang dapat secara sukarela bergabung dan memilih teknik cultivation. Harganya adalah seseorang harus menandatangani kontrak jiwa dan mengabdi pada Lima Elders Association untuk jangka waktu tertentu."

“Yang ketiga adalah memilih untuk bergabung dengan kekuatan lokal di seluruh dunia. Meskipun kekuatan ini tidak dapat dibandingkan dengan dua kekuatan sebelumnya, kekuatan lokal cenderung lebih kohesif dan umumnya tidak melibatkan misi berbahaya, yang lebih cocok untuk mereka yang berwatak santai. Sedangkan untuk organisasi kacau lainnya, mereka tidak terlalu bisa diandalkan, jadi jangan sebutkan mereka.” Kou Hong perlahan menjelaskan situasi umum dunia cultivation saat ini.

Li Fan mengerutkan kening mendengar kata-katanya dan sedikit bingung, "Dari uraian Anda, mengapa sepertinya teknik cultivation tidak begitu langka di dunia cultivation?"

Kou Hong mendengus dingin, "Itu karena teknik yang diperoleh melalui organisasi ini semuanya tidak lengkap."

"Tidak lengkap?" Li Fan menatap kosong, lalu tiba-tiba tersadar. “Jika kamu ingin mendapatkan teknik tingkat yang lebih tinggi, kamu harus terus menjual hidupmu untuk itu?”

"Tidak buruk!" Kou Hong menjawab dengan getir. "Semua teknik telah dilumpuhkan oleh faksi besar dalam beberapa tahun terakhir, dan mengolahnya hingga puncak Foundation Establishment adalah batasnya. Jika Anda ingin menerobos ke ranah berikutnya, Anda harus beralih ke teknik tingkat yang lebih tinggi setiap kali Anda mencapai ranah berikutnya."

"Pergantian teknik? Jika seseorang harus mengganti teknik cultivation mereka dan mengembangkan setiap terobosan dunia dari awal, bukankah itu berarti semua upaya sebelumnya sia-sia?" Li Fan kaget.

“Bukan itu masalahnya.” Kou Hong menggelengkan kepalanya. "Para kultivator biasa harus mengolah Tai Shang Primordial Scripture. Dikabarkan bahwa sutra ini adalah kitab suci tertinggi dari Tai Shang Sect dan berfungsi sebagai fondasi sekte mereka. Setelah bencana besar, Tai Shang Sect dimusnahkan, hanya menyisakan pecahan Tai Shang Primordial True Scripture di dunia. Kitab suci ini bukanlah sebuah Teknik cultivation, ini lebih seperti seni rahasia. Hal ini memungkinkan orang yang mempraktikkannya untuk dengan bebas mengubah energi spiritual mereka tanpa kehilangan yang signifikan, dan dapat dengan cepat mengejar ke alam asli setelah menyebarkan teknik aslinya dan beralih ke yang baru."

“Sebenarnya ada metode yang ajaib,” Li Fan kagum. "Tetapi kemunculan sisa-sisa ini cukup tepat waktu. Hanya dengan cara inilah para penggarap yang tak terhitung jumlahnya dapat menerima teknik cultivation yang terus berubah."

Li Fan tertawa dingin, "Menurutku, 'Tai Shang Primordial Scripture' ini kemungkinan besar telah dilestarikan lebih dari sekadar sisa-sisa. Aku khawatir hanya saja orang di belakang layar hanya bersedia melepaskan bagian ini untuk mengendalikan siklus perubahan teknik."

Kou Hong menghela nafas penuh kerinduan, "Siapa yang tidak memahami logika ini? Tapi apa yang bisa dilakukan? Teknik yang benar sulit didapat, dan meskipun dieksploitasi itu disesalkan, setidaknya ada tujuan dan cara yang jelas untuk mencapainya. Saya tidak mau dikendalikan oleh orang lain selama sisa hidup saya, tetapi saya tidak mau mempertaruhkan nyawaku. Mereka yang membenci kendali dan rela mempertaruhkan nyawanya untuk mencari peluang di berbagai alam rahasia dan sekte kuno hanya minoritas."

Li Fan mengangguk, memperoleh pemahaman kasar tentang situasi dunia cultivation saat ini. Itu benar-benar berbeda dari pengejaran keabadian yang tanpa beban dan tanpa beban yang dia bayangkan. Sebaliknya, dunia itu menjadi sedikit mirip dengan dunia sebelumnya.

Memikirkan semua ini, Li Fan hanya bisa mencibir.

Kou Hong tidak menyadari perbedaan dalam pikiran Li Fan. Dia menghela nafas tanpa sadar, "Dao Xuanzi tidak pernah tahu bahwa alasan mengapa saya mengambil teknik itu dan melarikan diri bukan karena itu adalah teknik Golden Core, tetapi karena itu adalah teknik asli yang dapat mengarah ke ranah Nascent Soul."

“Jika itu benar-benar teknik Golden Core, aku masih bisa mengendalikan diriku sendiri. Tapi, bagaimanapun juga, itu adalah teknik Nascent Soul yang sebenarnya…” keluh Kou Hong berulang kali.

Ketika Li Fan mendengar ini, hatinya tergerak, dan dia menyentuh cincin yang dia kenakan di tangannya.

Barang Kou Hong dan Dao Xuanzi telah disita olehnya dan disimpan di ring penyimpanan ini. Mungkin itu karena dia telah melalui banyak reinkarnasi dan kekuatan mentalnya jauh melebihi orang normal, tapi cincin penyimpanan yang biasanya membutuhkan indra ketuhanan di Qi Refining Stage agar bisa berfungsi juga dapat digunakan olehnya. Namun, jika dia tidak dapat menemukan cara untuk meninggalkan Land of Immortal Extinction, benda-benda ini sama sekali tidak berguna baginya, jadi dia belum tega untuk memeriksanya dengan cermat.

Selanjutnya, Kou Hong memperkenalkan Li Fan pada pengetahuan umum dunia cultivation, seperti bagaimana jatuhnya seorang kultivator akan memunculkan penglihatan surgawi kepada semua orang dalam jarak tertentu. Terakhir, ia kembali ke topik kepergian dan membahas harapan Li Fan terhadap warisan kapal terbang dari Rencana Great Migration.

“Mungkin memang ada kemungkinan seperti itu,” pikir Kou Hong hati-hati sebelum menegaskan.

“Aku pernah mendengar rumor bahwa selama ribuan tahun terakhir, sesekali ada laporan tentang manusia yang dibuang ke Tanah Immortal Extinction yang kemudian secara diam-diam kembali ke dunia cultivation. Hanya saja sebagian besar hanya rumor belaka tanpa bukti kuat.”

"Di mana ada asap, di situ ada api. Terkadang rumor mengandung kebenaran." Hati Li Fan terangkat, "Bagaimanapun juga, manusia dan kultivator memiliki hubungan yang sangat erat. Adalah normal bagi beberapa kultivator untuk meninggalkan jalan bagi keluarga fana mereka untuk kembali. Saya pikir manusia ini dapat kembali melalui metode cadangan yang ditinggalkan oleh para kultivator ini."

Kou Hong tidak terlalu optimis: "Meski begitu, ribuan tahun telah berlalu. Alam ini juga cukup luas, dan kemungkinan untuk dapat menemukan harapan tersebut sangat kecil."

“Selama masih ada secercah harapan, saya tidak akan menyerah.” Li Fan berkata dengan tegas.

“Aku benar-benar tidak tahu kenapa kamu, orang tua yang sekarat, tetap terikat dengan ini…” Kou Hong bergumam dengan suara kecil.

Li Fan berpura-pura tidak mendengar dan berkata dengan sungguh-sungguh kepada Kou Hong, "Selama Anda membantu saya menemukan cara untuk melakukan perjalanan ke dunia cultivation, saya tidak hanya akan melepaskan Anda dan mengizinkan Anda ikut dengan saya, tetapi saya juga akan mengembalikan semua barang milik Anda dan Dao Xuanzi."

"Termasuk Nascent Soul Technique itu!"

"Sungguh-sungguh?!" Kou Hong mengangkat kepalanya dengan keras, secercah harapan muncul di matanya.

"Tentu saja." Li Fan menganggukkan kepalanya.

"Bagus... jika ini masalahnya, aku akan melakukan yang terbaik untuk membantumu." Kou Hong mengertakkan gigi dan akhirnya mengambil keputusan.

Meskipun dia telah ditipu oleh Li Fan beberapa kali dan tidak tahu seberapa dapat dipercayanya janji Li Fan, dia sama seperti Li Fan. Selama masih ada secercah harapan, dia tidak mau menyerah.

Terjebak di sini selama beberapa dekade dan mati karena usia tua jelas bukan apa yang dia, Kou Hong, inginkan!...Selanjutnya, dengan bantuan Kou Hong, Li Fan mengumpulkan buku-buku sejarah dan klasik dunia, mencoba mencari petunjuk tentang Rencana Great Migration dari catatan kuno.Pada saat yang sama, Li Fan juga digunakan tentara untuk menggali makam kuno, mencoba menemukan beberapa petunjuk darinya. Meskipun hal itu menimbulkan banyak keluhan publik dan ratusan pejabat menulis surat untuk menegurnya hari demi hari, mereka semua ditekan secara paksa olehnya. Sayangnya, terlalu banyak waktu telah berlalu sejak Rencana Great Migration, dan sisa umurnya di dunia ini terlalu pendek. Enam belas tahun kemudian, pada tahun ke-66, akhir Li Fan semakin dekat, tetapi dia masih tidak menunjukkan apa-apa. Memesan itu Kou Hong harus dilepaskan, Li Fan datang sendirian ke ruang bawah tanah Imperial Advisor's Mansion. Dengan gerakan pikiran sucinya, Li Fan mengeluarkan semua item di cincin penyimpanannya dan menatanya secara berurutan. Pertama, Li Fan fokus pada slip giok yang memancarkan cahaya keemasan samar. Itu adalah Teknik Nascent Soul yang menyebabkan Kou Hong dan Dao Xuanzi berbalik melawan satu sama lain!*****TL Catatan: Tai Shang Sect = Supreme Sect/Mount Tai Sect atau semacamnya. Saya akan tetap menggunakan pinyin dan hanya membagikan terjemahannya dalam catatan, kecuali jika orang lebih menyukai bentuk kebarat-baratan.

...Selanjutnya, dengan bantuan Kou Hong, Li Fan mengumpulkan buku-buku sejarah dan klasik dunia, mencoba mencari petunjuk tentang Rencana Great Migration dari catatan kuno. Pada saat yang sama, Li Fan juga menggunakan tentara untuk menggali makam kuno, mencoba menemukan beberapa petunjuk darinya. Meskipun hal itu menimbulkan banyak keluhan publik dan ratusan pejabat menulis surat untuk menegurnya hari demi hari, mereka semua ditekan secara paksa olehnya. Sayangnya, terlalu banyak waktu telah berlalu sejak Rencana Great Migration, dan sisa umurnya di dunia ini terlalu pendek. Enam belas tahun kemudian, pada tahun ke-66, akhir Li Fan semakin dekat, tetapi dia masih tidak menunjukkan apa-apa. Memesan itu Kou Hong harus dilepaskan, Li Fan datang sendirian ke ruang bawah tanah Imperial Advisor's Mansion. Dengan gerakan pikiran sucinya, Li Fan mengeluarkan semua item di cincin penyimpanannya dan menatanya secara berurutan. Pertama, Li Fan fokus pada slip giok yang memancarkan cahaya keemasan samar. Itu adalah Teknik Nascent Soul yang menyebabkan Kou Hong dan Dao Xuanzi berbalik melawan satu sama lain!*****TL Catatan: Tai Shang Sect = Supreme Sect/Mount Tai Sect atau semacamnya. Saya akan tetap menggunakan pinyin dan hanya membagikan terjemahannya dalam catatan, kecuali jika orang lebih menyukai bentuk kebarat-baratan.

Selanjutnya, dengan bantuan Kou Hong, Li Fan mengumpulkan buku-buku sejarah dan klasik dunia, mencoba mencari petunjuk tentang Rencana Great Migration dari catatan kuno.

Pada saat yang sama, Li Fan juga menggunakan tentara untuk menggali makam kuno, mencoba menemukan beberapa petunjuk darinya. Meskipun hal itu menimbulkan banyak keluhan publik dan ratusan pejabat menulis surat untuk menegurnya hari demi hari, mereka semua ditindas secara paksa olehnya.

Sayangnya, terlalu banyak waktu telah berlalu sejak Rencana Great Migration, dan sisa umurnya di dunia ini terlalu singkat.

Enam belas tahun kemudian, pada tahun ke-66, akhir Li Fan semakin dekat, tapi dia masih belum menunjukkan apa-apa.

Memerintahkan agar Kou Hong dilepaskan, Li Fan datang sendirian ke ruang bawah tanah Imperial Advisor's Mansion.

Dengan gerakan pikiran sucinya, Li Fan mengeluarkan semua barang di cincin penyimpanannya dan menatanya secara berurutan.

Pertama, Li Fan fokus pada slip giok yang memancarkan cahaya keemasan samar.

Itu adalah teknik Nascent Soul yang menyebabkan Kou Hong dan Dao Xuanzi berbalik melawan satu sama lain!

*****