Chapter 1335: The Dao Annihilation Calamity of the Immortal Realm

"Soal pertanyaan ini, bukan hanya kau dan aku. Sebenarnya, di seluruh Xuanhuang Realm kuno, setiap orang yang tahu bahwa Big Brother Xuanyuan telah naik ke Immortal Realm dan kemudian kembali, semuanya sangat penasaran," kata Mo Rubin dengan emosi yang mendalam.

"Namun, dengan metode apa pun yang mereka gunakan untuk menyelidiki, Big Brother Xuanyuan tidak pernah membocorkan detail apa pun."

"Dia hanya melewatinya dengan berkata bahwa Immortal Realm telah mengalami bencana yang sangat mengerikan."

"Dia bahkan tidak memberitahukan pada kami, sesama Dharma Kings, maupun pada Ji Yuzhen, orang yang paling dia percaya."

"Hanya setelah Big Brother Xuanyuan berhasil menerobos dan memutuskan untuk menjalankan rencana memancing ular keluar dari sarangnya, barulah dia secara sepintas menyebutkan beberapa hal tentang bencana besar Immortal Realm."

"Dia menyebutnya sebagai Dao Annihilation Calamity."

"Meskipun dia tidak pernah menggambarkan adegan spesifik bencana itu kepada kami, hanya mendengar dua kata itu saja sudah cukup membuat darah kami mendingin. Kami semua Dharma Kings melihat kilatan ketakutan yang melintas di mata Big Brother Xuanyuan..."

"Dao Annihilation." Li Fan diam-diam mengulangi dua kata itu.

Saat dia merenungkannya dengan saksama, hawa dingin yang tak terkendali perlahan bangkit di dalam hatinya. Dia teringat memori yang sebelumnya dia intip dari daging True Immortal. Pecahan suara yang rusak bergema dari sosok menjulang yang berdiri di atas True Immortal.

"Qionglang Star Domain... annihilation... garrison..."

Li Fan larut dalam pemikiran.

"Kata Annihilation ini seharusnya merujuk pada Dao Annihilation Calamity. Qionglang Star Domain mengalami bencana ini, membutuhkan True Immortal untuk dikerahkan menjaganya, atau mungkin untuk menjaga star domain lain terlebih dahulu."

Dia diam-diam berspekulasi.

"Seperti yang diduga, bencana yang menghancurkan Immortal Realm telah menunjukkan tanda-tanda peringatan jauh sebelumnya."

"Immortal Realm pasti telah mencoba berbagai metode keselamatan diri, namun pada akhirnya mereka tetap tidak mampu menghentikan penyebaran Dao Annihilation Calamity."

Pertanyaan baru muncul di benak Li Fan. Apakah Dao Annihilation Calamity hanya ada di dalam Immortal Realm?

Setelah Immortal Realm hancur, apakah bencana itu lenyap selamanya? Atau akankah suatu hari nanti ia muncul kembali di Lower Realm Star Sea? Apa hubungan Dao Annihilation Calamity dengan Obliterating Wind Calamity yang pernah disaksikan Li Fan di dalam Boundless Mirror dan reruntuhan First Origin Sect?

Kekuatan segel True Immortal telah mengamuk di seluruh Star Sea, membawa kehancuran dahsyat ke wilayah yang sangat luas. Cahaya bintang meredup, mengubahnya menjadi Darkest Star Sea. Namun...

Kehidupan itu sendiri belum sepenuhnya padam.

 Belum lagi Xuanhuang Realm yang masih makmur, bahkan Darkest Star Sea yang tampak tak bernyawa pun masih mempertahankan sisa kesadaran dari Star Sea itu sendiri. Seiring waktu terus mengalir, kebangkitannya hampir pasti terjadi.

"Kerusakan yang diderita Darkest Star Sea mungkin bahkan tidak sebanding dengan Dao Annihilation Calamity."

Kata "Annihilation" memungkinkan Li Fan membayangkan segalanya, seluruh eksistensi itu sendiri, dihapus sepenuhnya di bawah bencana itu.

"Aku khawatir bahkan pecahan dunia pun tidak akan tersisa."

Menggigil menjalar di hati Li Fan.

Tepat saat itu, ketika Li Fan tenggelam dalam pikirannya, Mo Rubin melanjutkan.

"Big Brother Xuanyuan pernah menginstruksikan kami bahwa detail bencana Immortal Realm ini adalah sesuatu yang sebaiknya kami ketahui sesedikit mungkin. Semakin banyak kami tahu, semakin berbahaya."

"Dia bahkan memperingatkan kami untuk tidak merenungkan namanya kapan pun memungkinkan."

"Karena bencana itu mungkin akan memanfaatkan kesempatan itu untuk menjadi heart demon mimpi buruk. Bahkan jika kami belum pernah menyaksikan bentuk aslinya, ia masih dapat memanfaatkan kelemahan dalam pikiran kami."

"Dia hanya memberitahukan namanya, Dao Annihilation, agar kami memiliki kesadaran paling dasar untuk melindunginya."

Ekspresi Mo Rubin menjadi serius.

"Jika kau tidak tahu namanya, makameskipun kau menghadapinya secara langsung, kau tidak akan memahami sifat sejati bencana itu."

"Tetapi jika kau tahu namanya, maka bahkan pada saat pertama kau melihat sedikit pun jejaknya, kau secara instingtif akan mengenalinya."

"Kenyataannya, Big Brother Xuanyuan menghadapi bencana pemusnah dunia ini segera setelah tiba di Immortal Realm."

"Segala yang kemudian dia pelajari tentang Dao Annihilation Calamity berasal dari percakapannya dengan Faceless Immortal."

"Cukup. Kita tidak boleh membicarakan ini lebih lanjut."

Mo Rubin tiba-tiba mengakhiri topik tersebut. Sementara mereka berbicara, formasi White Jade Banner Pole telah selesai melakukan persiapan.

Dengan ekspresi serius, Mo Rubin membentuk hand seal. White Jade Banner Pole terangkat ke udara, melepaskan cincin cahaya yang menyelubungi mereka berdua.

"Ayo pergi."

Bentuknya agak mirip dengan phant om Wooden Sword milik Li Fan. White Jade Banner Pole menunjuk ke langit, terus-menerus menyesuaikan arahnya.

Kemudian, titik-titik cahaya putih tak terhitung muncul dari tiang itu sendiri. Setelah mengumpulkan kekuatan selama beberapa tarikan napas, ia melesat ke langit bersama Li Fan dan Mo Rubin. Meskipun agak lebih lambat dari Sword Shadow Divine Ability milik Li Fan, tekad yang tak terhentikan dan tajam memotong untuk menembus segala rintangan yang mengelilinginya adalah sesuatu yang tidak dimiliki oleh divine ability Li Fan.

Pilar cahaya yang dihasilkan selama terbangnya sangat tipis. Selain itu, tidak sedikit pun jejak energi yang bocor ke luar, mencegah para kultivator Xuanhuang Realm untuk memperhatikannya. Berdiri di dalam tiang banner itu, Li Fan menyaksikan pemandangan Xuanhuang Realm dengan cepat mundur di belakangnya.

Bahkan daya tarik dari Immortal Ruins hanya sedikit memperlambat kecepatan mereka. Sementara itu, Mo Rubin tetap sepenuhnya fokus mengendalikan tiang banner, sesekali berbelok mengelilingi wilayah di mana sisa kekuatan True Immortal telah berkumpul.

Setelah menghitung bahwa White Jade Banner Pole tidak akan bertabrakan dengan cekungan yang dipenuhi sisa kekuatan True Immortal, Li Fan diam-diam menunggu tujuan mereka. Setelah terbang melintasi langit berbintang kurang lebih selama waktu yang dibutuhkan untuk membakar satu dupa, White Jade Banner Pole tiba-tiba berhenti.

Cahayanya menyebar, membentuk gelembung yang sepenuhnya menyelubungi mereka berdua. Beberapa saat kemudian, ia menghantam langsung penghalang tak kasat mata yang tersembunyi di dalam kekosongan. Gelembung cahaya putih dengan sempurna menyerap dampaknya, melarutkan tabrakan dahsyat tersebut.

Li Fan dan Mo Rubin tiba di dalam Eye of the Heavenly Beast.

"Ah!"

Jeritan langsung bergema ke seluruh ruang kecil itu. Suara itu bukan datang dari Li Fan atau Mo Rubin. Sebaliknya, itu datang dari Han Zhong, kultivator yang sebelumnya pernah ditemui Li Fan, orang yang secara tidak sengaja masuk ke Eye of the Heavenly Beast setelah melakukan kesalahan saat mengaktifkan formasi teleportasi di Nine Mountains Province.

Setelah terjebak di sini selama begitu lama, Han Zhong telah lama meninggalkan semua harapan untuk melarikan diri. Hanya naluri untuk bertahan hidup yang membuatnya mampu bertahan sampai sekarang. Saat melihat orang hidup lainnya, dia pertama kali melepaskan raungan penuh semangat. Tepat saat dia hendak mengatakan sesuatu yang lain...

Ekspresi Mo Rubin tiba-tiba berubah.

Tanpa ragu, dia menembakkan seberkas cahaya hitam yang menghantam Han Zhong secara langsung. Mata Han Zhong dipenuhi ketidakpercayaan. Tanpa memahami apa yang telah terjadi, dia direduksi menjadi abu dan dimusnahkan sepenuhnya.

"Rekan Daoist, kau..." Li Fan berpura-pura benar-benar terkejut.

Mo Rubin pertama-tama dengan hati-hati memeriksa sekeliling, memastikan dengan mutlak bahwa bahkan tidak ada serpihan pun dari Han Zhong yang tersisa. Hanya setelah itu dia menjelaskan.

"Meskipun aku sama sekali tidak tahu mengapa kultivator itu muncul di sini, dia sudah tercemar."

"Jika kita melakukan kontak dengannya secara ceroboh, ada kemungkinan sangat tinggi kita akan terinfeksi juga."

"Lebih baik menghilangkan bahaya sebelum apa pun terjadi."

Ekspresi Li Fan sedikit rileks, meskipun dia masih tampak bingung.

"Tercemar?"

Sambil mengamati sekeliling, Mo Rubin menjawab, "Itu adalah penyakit yang sangat merepotkan. Bahkan bagi Big Brother Xuanyuan, menyelesaikannya sangat sulit."

"Ini seharusnya terkait dengan bencana yang menimpa Immortal Realm saat itu."

" Untungnya, dalam kondisi normal, hal ini sangat sulit ditemui di dalam Star Sea."

"Ini adalah Eye of the Heavenly Beast, jadi kemungkinan kontaminasi jauh lebih tinggi."

"Konsentrasi penyakit ini di seluruh Lower Realm Star Sea sangat rendah. Sudah seperti ini sepuluh ribu tahun yang lalu. Selama perjalanan kita melalui Star Sea tadi, aku sengaja memeriksanya lagi."

"Sepertinya tidak ada yang berubah."

"Namun, Eye of the Heavenly Beast mengamati wilayah star domain yang sangat luas. Setelah skala meluas melampaui batas tertentu, tidak peduli seberapa rendah konsentrasinya, ia pasti akan menjadi nyata."

Sambil berbicara, Mo Rubin mendirikan beberapa lapisan restriksi di seluruh area sekitarnya.

Mereka tampak secara khusus dirancang untuk melindungi dari penyakit aneh dari kekosongan ini. Li Fan dengan hati-hati merenungkan makna di balik kata-kata Mo Rubin.

"Jadi penyakit ini menjadi lebih mungkin menyebar seiring meluasnya area pengamatan. Apakah itu berarti hanya mengamati saja sudah cukup untuk menjadi terinfeksi?" tanya Li Fan, terkejut di dalam hati.

Mo Rubin mengangguk.

"Tepat sekali. Itulah mengapa aku membunuhnya segera tanpa keraguan apa pun. Untungnya, kemungkinan penyakit ini menyebar melalui cara biasa cukup rendah. Aku sudah memeriksa, dan itu tidak menyebar lebih jauh. Tempat ini aman untuk saat ini."

"Metode transmisi yang begitu aneh, dan bahkan terhubung dengan Immortal Calamity alam atas..." Li Fan tampak agak khawatir.

"Apa yang terjadi setelah seseorang terinfeksi?"

"Kultivator yang terjebak tadi sepertinya tidak menunjukkan sesuatu yang tidak biasa."

Mo Rubin melemparkan beberapa segel restriksi lagi. Gelembung transparan yang telah terbungkus erat di sekitar mereka, yang nyaris cukup besar untukmenampung dua atau tiga orang, perlahan mengembang seolah-olah ditiup.

"Alasan tidak ada abnormalitas adalah karena penyakit itu masih tertidur di dalam tubuhnya dan belum meletus."

"Kau hanya akan memahami kengeriannya yang sebenarnya setelah melakukan kontak dengannya. Ini mengurangi batas atas divine soul seseorang dan bahkan batas atas life essence mereka. Tingkat keparahan pengurangan itu meningkat seiring memburuknya infeksi. Pada akhirnya, meskipun korban tidak mati, mereka menjadi rapuh seperti figurine kertas."

"Bahkan hembusan angin biasa pun sudah cukup untuk menceraiberaikan jiwa dan tubuh."

"Tentu saja, sebelum mencapai titik itu, mereka harus terlebih dahulu menanggung semua penderitaan yang disebabkan oleh pengurangan life essence mereka yang terus-menerus."

Mo Rubin menghela napas pelan.

"Coba bayangkan. Bisikan pelan orang lain akan terdengar seperti guntur yang memekakkan telinga di telingamu, mengguncang divine soul-mu sampai terasa sakit dan tercerai-berai."

"Sentuhan tidak disengaja dari orang lain akan terasa seperti pukulan dahsyat, meninggalkan dagingmu yang compang-camping dan berdarah."

"Dunia normal akan menjadi, di matamu, kiamat tanpa akhir di mana bencana mengerikan terjadi setiap saat. Pada saat itu, kematian mungkin sebenarnya menjadi bentuk pembebasan."

"Tetapi karena penyakit ini ada untuk mempertahankan penyebarannya sendiri, ia sebenarnya akan membuat inangnya tetap hidup sampai life essence mereka telah berkurang hingga batas mutlaknya."

"Seseorang tidak bisa hidup, namun tidak bisa mati juga..." Mo Rubin perlahan menggelengkan kepalanya.

"Jadi penyakit ini benar-benar merepotkan," kata Li Fan. Namun, yang muncul di benaknya adalah adegan dari bertahun-tahun lalu, ketika Heavenly Doctor telah menggunakan botol giok untuk mengumpulkan kabut hitam yang muncul dari jenazah Han Zhong.

"Jika itu menyebar ke seluruh Xuanhuang Realm, itu akan menjadi masalah serius," kata Li Fan dengan nada yang tak terbaca.

"Sepuluh ribu tahun telah berlalu, namun penyakit ini hampir tidak menyebar sama sekali."

"Meskipun benar-benar memiliki kecenderungan untuk menyebar ke alam bawah, waktu yang dibutuhkan pasti akan sangat lama," jawab Mo Rubin dengan santai, berusaha menenangkannya. Perhatiannya bergeser ke arah Eye of the Heavenly Beast di depan mereka.

"Jadi ruang transparan ini adalah Eye of the Heavenly Beast?"

"Sepertinya Xuantian King juga tidak ada di sini." Li Fan terdengar agak kecewa. Mo Rubin menggelengkan kepalanya.

"Ini hanyalah satu node pengamatan dari Eye of the Heavenly Beast. Tahukah kau bagaimana mata majemuk serangga kecil terdiri dari mata-mata kecil yang tak terhitung jumlahnya?"

"Tianshou Beast juga sama."

Li Fan segera mengerti. Saat Mo Rubin terus melemparkan mantra, gelembung transparan itu bergetar hebat dan menyusut stabil. Tampaknya sedang berusaha mengeluarkan mereka berdua. Pop! Gelembung itu pecah. Li Fan merasa penglihatannya kabur.

Saat berikutnya, mereka menemukan diri mereka dalam ruang yang aneh. Itu menyerupai satu gelembung yang melayang di antara banyak gelembung lainnya di permukaan lautan luas. Di seluruh batas melengkung, gambar-gambar dari banyak gelembung identik berkedip. Li Fan bahkan bisa samar-samar melihat dirinya sendiri dan Mo Rubin di dalam beberapa gelembung di sekitarnya.

Namun, versi lain dari dirinya itu berbeda dalam penampilan, pakaian, ekspresi, dan gerakan. Meskipun demikian, mereka tetap membawa rasa keakraban yang tak terlukiskan. Versi tak terhitung dari dirinya saling bertemu tatapan satu sama lain. Perasaan aneh yang tak terlukiskan muncul di dalam hati Li Fan.

"Ini hanyalah distorsi yang disebabkan oleh pengamatan simultan dari banyak Eye of the Heavenly Beast."

"Selama kau tetap teguh pada hatimu, kau tidak akan tertipu."

Mo Rubin sudah terbiasa dengan pemandangan aneh ini.

Dia dengan hati-hati mengamati gelembung-gelembung tak terhitung itu, sepertinya mencari sesuatu di antaranya.

"Big Brother Xuanyuan tidak pernah mengajariku cara mengendalikan formasi yang mengatur Eyes of the Heavenly Beast. Untungnya, aku pernah datang ke sini beberapa kali sebelumnya. Aku hanya bisa mengandalkan metode kikuk ini dan mencari sedikit demi sedikit."

Mo Rubin terdengar agak tak berdaya.

Di dalam ruang ini, jumlah Eyes of the Heavenly Beasttampaknya tak ada habisnya. Mereka tampak sangat dekat dan juga sangat jauh satu sama lain. Divine sense tidak dapat mengunci mereka. Seseorang hanya dapat mengandalkan pengamatan langsung dengan mata telanjang.

Gelembung-gelembung yang tak terhitung itu juga tidak tetap diam. Dari waktu ke waktu, seolah-olah dihantam ombak, setiap gelembung mengalami gerakan melayang yang tidak teratur, terus-menerus mengubah posisi. Akibatnya,paling pengamatan sebelumnya langsung menjadi tidak berguna. Meskipun kesulitannya sangat besar, Mo Rubin tidak menunjukkan sedikit pun frustrasi, tetap sepenuhnya fokus pada pencariannya.

Dia juga mengingatkan Li Fan.

"Di dalam Eyes of the Heavenly Beast, serangkaian hukum alam yang independen hampir ada. Kau tidak perlu khawatir tentang habisnya umur. Meskipun kau tinggal di sini selama sepuluh ribu tahun, kau tidak akan mati karena tua."

"Jika suatu hari umurmu benar-benar habis dan kau tidak ingin mati, kau bisa bersembunyi di sini sebagai gantinya."

"Aku tidak bisa menjamin keabadian yang kekal, tetapi bertahan beberapa ribu tahun lagi seharusnya tidak sulit."

Li Fan mengangguk.

"Heavenly Beast benar-benar luar biasa."

"Aku pernah mendengar tubuhnya sebanding dalam ukuran dengan seluruh prefektur Xuanhuang Realm."

"Mungkinkah ia dibawa kembali dari Immortal Realm oleh Xuantian King?" tanya Li Fan. Seperti yang diharapkan, Mo Rubin mengangguk.

"Ya. Dan tidak."

"Saat itu, Big Brother Xuanyuan percaya itu hanyalah pendant giok biasa, tidak lebih dari benda mati. Tak terduga, setelah menyentuh air, itu mulai memancarkan aura makhluk hidup."

"Setelah dipelihara dengan hati-hati, itu terus tumbuh semakin besar."

"Bahkan kekuatan tempurnya terus meningkat."

"Sejujurnya, jika kita benar-benar bertempur sampai mati, aku mungkin bahkan bukan lawannya."

Kilatan nostalgia melintas di mata Mo Rubin. Kemudian, mungkin mengingat bahwa Heavenly Beast telah lama mati, bahkan jenazahnya telah berubah menjadi gunung dan sungai, niat membunuh yang pekat melintas di tatapannya.

Li Fan tetap diam. Sekitar sekali lagi jatuh ke dalam keheningan total. Li Fan meniru Mo Rubin dan mulai mencari melalui gelembung-gelembung tak terhitung untuk kemungkinan petunjuk. Meskipun jumlah gelembung itu sebanyak bintang-bintang di langit dan posisi mereka terus berubah.

Li Fan memiliki dukungan Dao Deviation Stone. Setiap gelembung pada akhirnya berbeda dari yang lain. Setiap kali dia mengamati satu, dia sangat mendalaminya ke dalam ingatannya, secara efektif menempatkan tanda unik di atasnya. Tidak peduli bagaimana gelembung-gelembung itu melayang, dia masih dapat membedakan masing-masing dengan kejelasan sempurna.

Waktu berlalu perlahan. Jumlah gelembung yang ditandai Li Fan terus meningkat. Satu kemungkinan demi kemungkinan disingkirkan, dan tatapan Li Fan secara bertahap menjadi lebih tajam. Karena dia telah menemukan sesuatu yang agak aneh. Dibandingkan dengan dirinya yang sebenarnya, setiap versi dirinya yang terdistorsi di dalam gelembung-gelembung aneh itu tampak kehilangan sedikit bagian.

Bagian yang hilang berbeda di setiap gelembung. Tetapi jika semua bagian yang hilang itu digabungkan...
