Chapter 566

Lendir hijau yang menutupi permukaan tanah sepertinya masih mempertahankan sedikit bentuk kesadaran diri meski Sima Changkong telah tewas.

Seperti cacing yang menggeliat, ia bergerak lambat merayap ke area sekitarnya.

Permukaan keras dari Crystal Palace mengeluarkan bunyi desis saat terkorosi oleh lendir hijau itu.

Menyaksikan pemandangan mengerikan tersebut, Li Fan tidak bisa menahan diri untuk menarik napas dalam-dalam.

"Benar-benar Mysterious Net yang sangat domineering!"

"Bahkan bisa menelusuri medium yang berusaha merekamnya dan melenyapkan target."

"Tunggu..." Sadar akan sesuatu, ekspresi Li Fan berubah.

Ia mengeluarkan sebuah jimat berwarna merah darah dari storage ring-nya dan memusatkan pikirannya ke jimat tersebut. "Daoist Sima, apakah kau baik-baik saja?"

Ia menunggu cukup lama namun tidak mendapat respons.

"Buruk. Bahkan semua klonnya juga lenyap," gumam Li Fan, wajahnya berkedut.

Kemampuan pelacakan Mysterious Net sungguh mengerikan.

Awalnya, Li Fan mengira hanya klon yang ada di Congyun Sea yang musnah. Namun sekarang, sepertinya...

Nasib Sima Changkong sudah ditentukan.

Jimat komunikasi merah darah itu dibuat dari esensi darah Sima Changkong sendiri, sebuah pemurnian yang unik.

Selama masih ada Blood-Split Clone milik Sima Changkong yang exist di dunia ini, Li Fan bisa menghubunginya melalui jimat itu.

Tapi sekarang, semua upayanya untuk berkomunikasi hanya bertemu kesunyian.

Hasilnya sudah jelas.

Bayangan tawa Sima Changkong, diskusi sambil minum anggur, dan perdebatan filosofis bersama Li Fan masih tersimpan jelas di ingatannya.

Namun hidup memang tak bisa ditebak—hadir di satu saat, lenyap di saat berikutnya.

"Sima Changkong, selamat jalan! Aku akan mencarimu di kehidupan selanjutnya untuk minum bersama!"

Li Fan tidak merasakan kesedihan yang mendalam; sebaliknya, ia menggelengkan kepalanya pelan, mengayunkan 'Five Elements Annihilation Sword', dan menghancurkan Crystal Palace bawah air, menciptakan sebuah makam darurat untuk Sima Changkong.

"Untuk mencapai tingkah penghancuran seperti ini..."

"Kekuatan ofensif Mysterious Net bahkan lebih kuat dari yang kuingat di kehidupan sebelumnya."

"Ini bukanlah produk setengah jadi," ucap Li Fan dengan muram.

Sejak titik jangkar sembilan tahun lalu, banyak kultivator tingkat Nascent Soul ke atas dari Tianji dan Formation Halls berbagai negara bagian dipanggil ke markas besar Ten Thousand Immortals Alliance.

Setelah itu, tidak ada kabar apapun dari mereka.

Belakangan, Ten Thousand Immortals Alliance mengeluarkan 'Recruitment Order', mengumpulkan formasi master paling berbakat dari seluruh penjuru.

Empat tahun telah berlalu sejak saat itu, dan sepertinya kini mereka telah menuai hasil.

"Ten Thousand Immortals Alliance sudah memperlihatkan kartu truf mereka. Mari kita lihat bagaimana Five Elders Association merespons selanjutnya."

"Dengan peringatan yang kuberikan sebelumnya, mereka seharusnya tidak sepenuhnya tak siap."

"Disayangkan, medan pertempuran di Tianling Prefecture terlalu berbahaya. Satu-satunya orang yang bisa memberikan laporan langsung, Daoist Sima, telah tewas."

"Situasi pertempuran secara detail masih belum jelas," pikir Li Fan dengan sedikit rasa sesal.

Namun, satu hal sudah pasti: dengan senjata seperti Mysterious Net, perang di Tianling Prefecture sudah mendekati kesimpulan.

"Semuanya berlangsung lebih cepat dari yang kuduga."

"Tapi bagiku, ini kabar baik. Aku sudah mencapai kesempurnaan Golden Core. Semuanya sudah siap."

"Setelah perang berakhir dan Ten Thousand Immortals Alliance memindahkan Five Elements Great Cave Heaven ke markas mereka, aku akan menjelajahi Tianling Prefecture Void."

Umpan balik dari bawahan-bawahannya di Congyun Sea terus mengalir stabil ke dantian Li Fan, tersimpan di dalam 'Calamity Body' miliknya.

Calamity Body pertama hampir selesai.

Dengan kecepatan kultivasi saat ini, Li Fan memperkirakan, "Jika aku menembus tahap Nascent Soul, kemungkinan besar aku akan mencapai Nascent Soul tahap menengah tak lama setelahnya."

Menggelengkan kepalanya, ia menyingkirkan angan-angan itu.

Sebelum perang berakhir, kehati-hatian tetap menjadi prioritas utama.

Li Fan memutuskan untuk tidak mencari lokasi baru. Sebaliknya, ia menggunakan 'Five Elements Annihilation Sword' untuk menggali tempat tinggal gua jauh di dalam palung laut.

Dengan formasi dan teknik rahasia 'Sky-Shrouding Hand' yang menyegel area tersebut, akhirnya ia merasa aman.

Selama setahun terakhir, Li Fan juga sempat mengunjungi Fallen Immortal Realm.

Namun, perjalanan kembali ke Beast Taming Sect dari Nanming Beast Mountain memakan waktu yang sangat lama.

Sebagian besar waktu perjalanannya dihabiskan di jalan.

Sambil mengultivasi teknik 'Creation Furnace Technique' yang telah disempurnakan, diajarkan oleh Mr.Bai, Li Fan yang menghuni tubuh Little Black merasa tenang dan fokus.

Namun ketika ia kembali ke sekte dengan Xiao Qing bersama Xu Ke, ia mendapati bahwa Lu Ya dan Emperor Sanmo tidak terlihat di mana pun.

Bahkan saat Li Fan berangkat, keduanya masih belum muncul kembali.

"Masih setengah tahun sebelum pintu masuk berikutnya."

"Sebaiknya aku mempersiapkan pembentukan Nascent Soul-ku terlebih dahulu."

Ketika cahaya Dao Deviation Stone berkelip di benaknya, wawasan dari berbagai manual Nascent Soul yang tak terhitung jumlahnya muncul kembali ke permukaan.

Dengan meninjau ulang, membandingkan, dan memverifikasinya, Li Fan merasa dirinya mendapat lebih banyak hal lagi.

Waktu berlalu cepat dalam kultivasi.

Sekejap mata, tiga bulan telah lewat.

Sementara tubuh asli Li Fan tenggelam dalam meditasi, salah satu klonnya, Zhou Qingang, tiba-tiba menerima sebuah kartu undangan.

"Liu Yihang?" Ekspresi Li Fan berubah.

'True Cauldron of Medicine King' belum kembali.

Jelas, Liu Yihang ini bukanlah anak angkat dari Master Medicine King Sect, Liu Ruchen.

"Kalau begitu, dia pasti dari Five Elders Association," simpul Li Fan.

Dalam transaksi mereka sebelumnya, Li Fan pernah meminta Five Elders Association untuk mendonasikan sepuluh juta poin kontribusi atas nama alias Liu Yihang kepada He Zhenghao.

Dan memang benar, nama Liu Yihang muncul di catatan penggalangan dana tersebut.

"Pasti ada sesuatu yang mendesak terjadi."

"Mereka tidak meninggalkan rincian kontak sebelumnya, namun kini mereka berani mengambil risikoterbuka untuk menemukanku."

Li Fan membuka kartu undangan itu, menghafal lokasi pertemuan, lalu menghancurkannya dengan energi spiritual.

Larut malam, ia diam-diam berangkat sendirian.

Titik pertemuan berada di sebuah pulau biasa milik mortal, 500 mil arah barat laut dari Congyun Immortal City.

Di tengah pulau itu berdiri sebuah hutan bambu.

Di dalam hutan itu terdapat sebuah gubuk sederhana.

Li Fan melangkah ke dalam, dan begitu melihat sosok yang ada di sana, matanya menyipit.

"Orang ini juga."

Meskipun pria itu menyembunyikan penampilannya dengan teknik rahasia, Li Fan langsung mengenalinya sebagai kontak Five Elders Association dari transaksi sebelumnya terkait 'Ten Thousand Immortals Alliance Entrance Exam'.

"Bagaimana aku harus memanggilmu?"

"Saat pertemuan terakhir kita, aku bahkan tidak menyadari bahwa kau bukan Zhou Qingang yang asli."

"Heh, ketika atasanku memberi tahu, aku benar-benar terkejut," kata pria itu dengan nada sarkastis.

"Kau mengambil risiko besar untuk menemukanku hanya untuk bertanya itu?"

"Konyol!" Li Fan's mendengus, berbalik untuk pergi.

Ekspresi kultivator Five Elders itu langsung berubah. "Tunggu!"

Ia bergegas menghalangi Li Fan, melembut nada bicaranya. "Fellow Daoist, ayo kita bicarakan baik-baik..."

Li Fan meliriknya sekilas sebelum kembali ke tempat duduknya.

Kultivator Five Elders itu menghembuskan napas lega dan menjelaskan tujuan pertemuannya.

"Xuantian Spirit-Sealing Formation Diagram?"

Li Fan menyipitkan mata dan langsung menolak. "Aku tidak memilikinya!"

Alih-alih kecewa, kultivator Five Elders itu justru terlihat semakin bersemangat. "Daoist, kau bahkan tidak bertanya formasi macam apa itu, tapi langsung menolak."

"Itu justru membuktikan kau mengetahuinya."

"Tolong, kau pasti harus membantu kami!"

Nada bicaranya tulus dan memohon.
