Bab 409-410

“Sejauh yang saya tahu, selain teknik dasar sekte kami, ‘Ji Shi Longevity Scripture’, ada beberapa saudara senior yang mempraktikkan teknik lain saat itu.”

“Jika aku membangunkan mereka terlebih dahulu, itu seharusnya tidak menjadi masalah.”

"Tunggu sampai aku mengumpulkan cukup teknik..."

Linghu Chang bergumam pada dirinya sendiri, tapi dia menyadari tatapan aneh dari Xiao Heng dan yang lainnya.

Dia tidak bisa menahan diri untuk berhenti dan bertanya, "Ada apa, Friend Xiao? Apakah ada yang salah dengan rencanaku?"

Xiao Heng menghela nafas, "Friend Linghu, saya khawatir situasi saat ini di dunia cultivation tidak sesederhana yang Anda bayangkan."

Xiao Heng kemudian menjelaskan situasi kasar dari dua entitas kolosal, Ten Thousand Immortals Alliance dan Asosiasi Five Elders, yang hampir memonopoli seluruh teknik di dunia.

Kulit Linghu Chang langsung berubah menjadi sangat pucat.

"Bagaimana ini bisa terjadi?"

Jika orang-orang ini tidak berbohong, maka Asosiasi Ten Thousand Immortals Alliance dan Five Elders adalah entitas menakutkan yang bahkan lebih tangguh daripada sepuluh sekte utama Immortal Dao di masa lalu.

Su Xiaomei buru-buru menambahkan, "The Ten Thousand Immortals Alliance bukanlah sekelompok orang baik. Jika mereka mengetahui situasi Medicine King Sect Anda saat ini, mereka tidak akan membiarkan Anda demi harta dan teknik."

Zhang Haobo juga mengangguk, "Kontrol The Ten Thousand Immortals Alliance terhadap teknik benar-benar hebat. Terutama teknik kuno yang Anda, Friend Linghu, kembangkan, tidak diragukan lagi itu luar biasa. Seharusnya tidak menjadi masalah untuk mencapai Dao Integration. Dengan gaya Ten Thousand Immortals Alliance, mereka tidak akan membiarkan teknik sejati seperti itu tetap ada di luar. Begitu mereka mengetahuinya, mereka pasti akan mengirim Law Protectors untuk memulihkannya."

Ketiganya dengan gamblang menggambarkan teror Ten Thousand Immortals Alliance menurut kesan masing-masing.

Meskipun Linghu Chang tidak sepenuhnya mempercayainya, dia memahami prinsip bahwa orang yang tidak bersalah tidak boleh disalahkan atas dosa orang yang bersalah.

Bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance dan menyerahkan nyawa ratusan kakak laki-laki yang tertidur kepada orang lain adalah sesuatu yang tidak bisa dia lakukan, yang dipercayakan oleh Lian Ruchen di saat-saat kematiannya.

Setelah memikirkannya, dia dengan hormat membungkuk kepada Xiao Heng dan yang lainnya.

"Saya telah meninggalkan Xuanhuang Realm selama ribuan tahun, dan perubahan di dunia tidak saya kenal dalam banyak aspek. Demi kesejahteraan Medicine King Sect saya di masa depan, saya akan merepotkan Anda semua untuk meminta bantuan."

Xiao Heng berulang kali mengatakan itu adalah tugasnya.

Setelah menangani masalah di dalam kuali, Linghu Chang dan tiga orang lainnya terbang keluar dari Kuali Medicine King.

Linghu Chang simpan Kuali Medicine King.

Kemudian, mereka berencana kembali ke Shilin State melalui jalur yang sama.

Sepanjang perjalanan, semua orang terbang secara diam-diam.

Melihat kota-kota surgawi yang megah di sepanjang jalan dan banyaknya penggarap Ten Thousand Immortals Alliance di dalamnya, Linghu Chang menjadi lebih yakin akan penilaiannya, menjadi lebih berhati-hati.

...

Kantor Pusat Ten Thousand Immortals Alliance.

Museum Divine Treasures.

Dipandu oleh petugas, Li Fan sudah sampai di gedung megah tersebut.

Saat ini, langkahnya dalam tur sedikit terhenti.

Pemandu itu memandangnya dengan agak bingung.

“Apakah ada tempat untuk beristirahat di sini?”

Li Fan berkata dengan sedikit permintaan maaf.

Seorang pemandu berpakaian hitam memandang Li Fan, yang berambut putih dan tampak tua, dengan ekspresi penuh pengertian.

Kemudian, dia membawanya ke ruang tertutup.

Meskipun dekorasinya sederhana, ia memiliki semua perabotan yang diperlukan.

"Kamu boleh beristirahat di sini. Jika kamu ingin berkunjung lagi, hubungi saja aku melalui kartu giok ini, yang ditandai dengan tahun 'Bing Yin.'"

Menyerahkan kartu giok yang diukir dengan tulisan 'Bing Yin' kepada Li Fan, pemandu itu pergi dengan tenang.

Li Fan menarik nafas dalam-dalam, mencerna informasi yang dikirimkan dari Xiao Heng dan yang lainnya.

"Immortal Ruin?"

Matanya menyipit.

“Sangat menarik, melahap segalanya.”

“Bahkan mampu mendistorsi ruang dan waktu. Mendekatinya, satu momen bisa setara dengan seribu tahun.”

"Apa ini..."

“Sebuah lubang hitam?”

“Atau lebih tepatnya, kekuatan yang sangat mirip dengan lubang hitam.”

“Apakah keberadaan misterius di atas Yuandao Province ada hubungannya dengan Immortal Ruin?”

While Li Fan sedang mengatur informasi, dia tiba-tiba membeku.

"Tunggu sebentar, Immortal Ruin, Xuanhuang Realm di bawah ini yang bisa ditarik dan dimakan kapan saja."

“Serta anomali pada Xuanhuang Realm setelah kematian para penggarap.”

...

Dalam sekejap, menggabungkan observasi dari Tianling Province

Semua petunjuk membentuk garis.

Kesimpulan yang konsisten secara logis muncul di benak Li Fan.

Cukup untuk mengungkap secara rasional dan tuntas keraguan di benak Li Fan.

"Untuk menghindari nasib seluruh Xuanhuang Realm ditelan oleh Immortal Ruin di atas, ia perlu mempertahankan 'bobot' tertentu."

"Dan para kultivator juga merupakan bagian penting dari 'beban' ini..."

“Ketika banyak pembudidaya mati, Xuanhuang Realm menjadi lebih ringan.”

“Jadi, ia sedikit tertarik dengan Immortal Ruin, mendekatinya dengan jarak yang kecil.”

"..."

"Jika jumlah pembudidaya di Xuanhuang Realm turun ke tingkat tertentu, seluruh Xuanhuang Realm akan selamanya..."

"Sepenuhnya termasuk dalam Immortal Ruin."

"Pada saat itu, bahkan Longevity Immortal, saya khawatir, tidak akan bisa lepas dari nasib kehancuran."

"Inilah mengapa penangkal Jihong Dao berhasil."

"Saling menghancurkan."

"Ini juga mengapa 'jumlah petani tidak boleh terlalu sedikit.'"

Pikiran Li Fan dengan cepat berubah, dan dia memikirkan kata-kata dan tindakan Zhao Shijie. Dia samar-samar merasa bahwa penilaian ini sangat mendekati kebenaran.

Namun kemudian masalah muncul.

Mengapa para kultivator mempunyai ‘bobot’?

Dapat dimengerti jika dunia mempunyai bobot.

Tetapi tubuh fisik para kultivator, bagaimana...

Dalam sekejap, seolah-olah sambaran petir membelah kabut.

Li Fan langsung mengerti.

"Jika itu adalah seorang kultivator teknik kuno, tentu saja, tidak ada konsep 'berat'."

"Tetapi bagi para penggarap teknik baru, mereka menjarah langit dan merebut bumi."

"Serap hakikat langit dan bumi, tiru harta surgawi, patuhi hukum langit dan bumi, rebut hakikat langit dan bumi, ambil sumsum langit dan bumi..."

“Mereka menyerap sebagian dari dunia, mengubahnya menjadi milik mereka.”

"Ia secara alami memperoleh atribut 'berat' dunia."

Untuk pembudidaya di bawah tahap Golden Core, hal ini mungkin tidak terlihat jelas.

Saat mencapai tahap Foundation Establishment, setelah menelan 'Dharma' yang semula milik langit dan bumi, mengubahnya menjadi wilayah kekuasaannya sendiri.

Hal ini menjadi lebih dimengerti.

"Dharma..."

"'Beban' dunia..."

Li Fan kemudian memikirkan lebih lanjut.

Menurut pengamatan Linghu Chang dari Medicine King Sect.

Immortal Ruin di atas Xuanhuang Realm seharusnya sudah ada jauh sebelum teknik baru tersebar.

Pada saat itu, sepuluh sekte besar Immortal Dao bergabung untuk mencegah nasib Xuanhuang Realm ditelan.

Apa sebenarnya yang dilakukan oleh para penggarap top yang berdiri di puncak dunia cultivation saat itu?

Memikirkan situasi Xuanhuang Realm saat ini, spekulasi berani muncul di benak Li Fan.

“Saat saya mempelajari teknik baru dari 'Five Spiritual Qi Sensing Method', saya memiliki keraguan di hati saya.”

"Cultivators menjarah langit dan merampas bumi, namun dunia ini bisa bertahan begitu lama. Sungguh luar biasa."

“Setelah menyelidiki berbagai rahasia Xuanhuang Realm, saya juga punya kecurigaan.”

"Ada terlalu banyak 'subdunia' dan dunia kecil yang terkandung dalam Xuanhuang Realm."

"Dari Great Xu hingga ujung dunia. Bahkan dunia terlampir yang tak terhitung jumlahnya, serta subdunia yang tak terhitung jumlahnya dengan berbagai bentuk."

“Sekarang tampaknya tempat-tempat ini awalnya bukan milik Xuanhuang Realm.”

"Tetapi 'ditangkap' dari kehampaan oleh para penggarap sepuluh sekte utama Immortal Dao saat itu, untuk menghindari ditelan oleh Immortal Ruin."

(Akhir bab ini)

“Tindakan para pembudidaya zaman dahulu benar-benar sebanding dengan menangkap bintang dan mengambil bulan.”

Memikirkan tentang Subdunia yang tak terhitung jumlahnya dan dunia yang lebih kecil di dalam Xuanhuang Realm, Li Fan hanya bisa menghela nafas kagum.

Justru karena akumulasi masa lalu Xuanhuang Realm memiliki fondasi yang begitu kaya.

Hal ini memungkinkannya bertahan selama ribuan tahun meskipun ada penjarahan para petani.

“Ketika para penggarap di dunia ini mati, mereka akan mengembalikan Dao mereka ke Surga. Ini adalah tindakan balasan yang dibuat sendiri oleh dunia sebagai respons terhadap ancaman yang dirasakan.”

“Metode daur ulang ini telah sangat memperlambat laju penurunan ‘berat’.”

"Tapi..."

Li Fan sedikit merenung.

Yang disebut 'berat' hanyalah cara Li Fan mengacu pada kemampuan Xuanhuang Realm untuk menahan daya tarik Immortal Ruins, mengingat informasinya yang terbatas.

Dari apa yang dia lihat, 'beban' seorang kultivator setelah kematian dan kembalinya Dao mereka ke Surga jauh lebih ringan dibandingkan ketika mereka masih hidup.

“Mungkin karena energi yang kembali ke surga ketika Sub-Dunia dihancurkan tidak berbentuk. Dan agar Surga dapat memadatkan kembali energi ini menjadi objek nyata yang ‘berbobot’ memerlukan jangka waktu yang lama.”

“Ketika laju penciptaan Subworld lebih kecil dari laju kehancurannya, maka akan terjadi defisit. Hal ini akan mempengaruhi keamanan Xuanhuang Realm.”

Oleh karena itu, jumlah penggarap harus dikontrol dan dijaga keseimbangannya.

“Ini adalah salah satu kemungkinannya.”

"Kemungkinan lainnya adalah..."

Alis Li Fan berkerut.

"Ketika para kultivator meninggal, tidak semuanya mengembalikan Dao mereka ke Surga. Sebagian dari mereka menghilang..."

"Agak menakutkan untuk dipikirkan, tapi ini sudah menjadi hal biasa di Xuanhuang Realm."

Li Fan mengingat kembali adegan yang direkam oleh Kuali Medicine King ketika menerobos penghalang dunia.

Meninggalkan perlindungan dunia, Kuali Medicine King, yang mencoba melintasi kehampaan, seperti ngengat yang tertarik pada api, pasti jatuh ke arah Immortal Ruins.

"Immortal Ruins..."

Ketakutan terbesar adalah ketakutan akan hal yang tidak diketahui.

Mengapa bagian kuno Immortal Realm menjadi entitas yang melahap seperti sekarang?

Apakah Immortal Realm yang dulu masih ada?

Jika Immortal Realm sudah tidak ada lagi, apa yang menyebabkan kehancurannya?

Semakin dia memikirkannya, semakin banyak ketakutan naluriah yang muncul dalam Li Fan.

Setelah beberapa saat, Li Fan menarik napas dalam-dalam dan menekan banyak sekali pikirannya.

Ini masih terlalu jauh baginya saat ini.

Setidaknya, dia perlu mempertimbangkan masalah ini setelah mencapai Sage Longevity Immortal.

Mengesampingkan pemikiran ini, Li Fan merenungkan situasinya sendiri.

“Meskipun dunia tempatku bertransmigrasi selalu berada di ambang kehancuran.”

“Tetapi jika dipikir-pikir, situasi ini sebenarnya lebih baik bagi saya.”

"Bagaimanapun, bahkan para pembudidaya Longevity Realm yang tinggi pada dasarnya tidak berbeda dengan makhluk biasa di Xuanhuang Realm, hanya belalang di perahu yang sama."

"Di kapal Xuanhuang Realm yang tenggelam ini, bahkan para Sage Longevity Immortal harus berhati-hati dalam tindakan mereka. Mereka tidak bisa sepenuhnya gegabah."

“Jika ini adalah dunia yang sepenuhnya dikendalikan oleh makhluk sekuat itu, di mana mereka dapat memurnikan dan melenyapkan semua makhluk hidup di dunia hanya dengan satu pikiran tanpa beban apa pun, maka itu akan menjadi sia-sia. Bahkan dengan bantuan ‘Kebenaran’, yang ada hanyalah ketidakberdayaan.”

"Beruntung di tengah kemalangan!"

Li Fan memikirkan hal ini, dan hatinya perlahan menjadi tenang.

"The Tianxuan Spirit Locking Formation setara dengan 'pencegah nuklir' yang ada di duniaku sebelumnya."

"Sebelum Asosiasi Five Elders menemukan cara untuk memecahkannya, perang skala besar tidak mungkin terjadi. Mungkin hanya ada pertempuran skala kecil sesekali."

“Tetapi hal ini mengkonfirmasi hilangnya Heavenly Venerate. Sulit untuk mengatakan apa yang akan terjadi di masa depan.”

Li Fan memanggil antarmuka 'Kebenaran'.

"Biological Age: 884/899."

“Seperti kata pepatah, Anda bisa melihat lebih jauh dari sudut pandang yang lebih tinggi. Dulu, saya hanya bisa hidup maksimal 50 tahun sebelum dipaksa kembali ke ‘Kebenaran’. Pandangan ke depan selama 50 tahun sudah cukup bagi orang biasa. Tapi di Xuanhuang Realm yang tidak dapat diprediksi ini, itu tidak cukup.”

“Mungkin di kehidupan tertentu, saya bisa mencoba tidak melakukan apa pun dan hanya mengamati perubahan di Xuanhuang Realm. Seiring berjalannya waktu, saya mungkin menemukan informasi yang lebih berharga.”

...

Dengan pemikirannya yang tertata, untuk menghindari kecurigaan, Li Fan mengeluarkan token giok yang diberikan kepadanya oleh pemandu Bing Yin dan melanjutkan turnya ke Museum Divine Treasures.

Faktanya, pada titik kehidupannya saat ini, Li Fan bisa saja kembali ke 'Kebenaran'. Namun, Museum Divine Treasures merupakan lokasi penting untuk Ten Thousand Immortals Alliance, dan tidak mudah untuk dikunjungi.

Karena dia ada di sini, tidak ada salahnya untuk memperluas ilmunya. Li Fan sangat tertarik dengan kepala petani pertama yang terinfeksi Immortal Mortal Miasma, yang terletak di pusat Museum.

Menurut pemandu Bing Yin, Museum Divine Treasures dibagi menjadi beberapa area berdasarkan sifat pamerannya.

Area Li Fan saat ini adalah area pertama yang harus dilihat oleh semua penggarap yang mengunjungi Museum.

'Golden Age'.

"Apa ini?" Li Fan bertanya, penasaran, sambil melihat bola cahaya raksasa yang melayang di depannya.

Bola cahaya terdiri dari beberapa area yang menampilkan pemandangan berbeda. Gambar-gambar itu muncul dengan sangat cepat, hanya memungkinkan seseorang untuk melihat sekilas sekilas di dalamnya.

Tidak hanya terdapat bangunan dengan berbagai gaya, tetapi juga banyak sosok yang melintas di dalamnya.

Namun, jelas bahwa setiap daerah mempunyai gaya lanskap yang berbeda.

"Inilah 'Zaman'," Bing Yin menjelaskan dengan patuh kepada Li Fan.

“Ini adalah wujud nyata dari berbagai periode dalam sejarah Xuanhuang Realm, yang berasal dari Dao Integration Stone sebagai intinya.”

"Tanah tandus yang tertutup reruntuhan ini adalah bekas Wasteland Age."

"Area ini, penuh dengan darah dan niat membunuh, adalah Zaman Great Darkness."

“Di sini, di mana banyak angka melintas, adalah Zaman Great Plague. Hmm, sepertinya itu merupakan simulasi periode Great Migration, ketika para petani memindahkan secara paksa orang-orang biasa.”

Saat Bing Yin berbicara, area Zaman yang disebutkan akan membesar, memungkinkan Li Fan secara samar-samar melihat detail yang berubah dengan cepat di dalamnya.

"Dao Integration Stone..." Li Fan menatap bola cahaya itu beberapa saat, lalu bertanya, "Apa sebenarnya yang disebut Golden Age?"

Bing Yin tersenyum, "The Dao Integration Stone adalah objek aneh dari Tai Yan Sect kuno, dengan kemampuan untuk memperoleh Heavenly Secrets dan memprediksi masa depan."

“Hasil yang didapat tidak dapat dibedakan dari kenyataan, sangat ilusi dan hampir nyata.”

"Mungkin bagi kita orang luar, berbagai periode waktu berbeda yang disimulasikan dalam 'Zaman' hanyalah keberadaan ilusi."

“Tetapi bagi makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya di dalam, semua yang mereka alami adalah nyata.”

"Dan ketika kita memproyeksikan seutas perasaan ilahi kita, atau bahkan sebagian dari Nascent Soul kita ke dalamnya, kita secara pribadi dapat mengalami peristiwa-peristiwa yang pernah benar-benar terjadi dalam sejarah."

Bing Yin pertama kali menjelaskan latar belakang 'Zaman' sebelum melanjutkan, "Kami pernah melakukan eksperimen dengan satu juta Nascent Souls kosong yang ingatannya terhapus."

“Kami mengirim mereka ke periode yang berbeda, melakukan simulasi selama lima ratus tahun, dan kemudian menghitung hasil akhirnya, lalu memeringkatnya.”

"Dan usia kita, usia yang dikendalikan oleh Ten Thousand Immortals Alliance, tidak dapat disangkal menempati urutan pertama."

"Apakah itu tingkat kelangsungan hidup para pembudidaya atau tingkat keseluruhan petani cultivation, ini melampaui semua periode lainnya."

"Nama Golden Age memang pantas diterima!"

Bing Yin berkata dengan bangga.