Bab 1213: The Immortal Alliance Tinggi-Pressure State

“Kristal Voidbright Flow?”

Dalam sekejap, informasi yang relevan muncul di benak Li Fan.

Kristal Voidbright Flow adalah kristal padat seperti sutra.

Ia bisa melayang di udara dan melayang seperti air mengalir. Itu juga memancarkan cahaya warna-warni yang indah.

Itu sering dicampur ke dalam harta magis oleh kultivator wanita Xuanhuang Realm selama penempaan, menyebabkan harta karun itu melepaskan cahaya yang cemerlang dan menyilaukan baik dalam keadaan normal atau saat diaktifkan.

Tapi...

Selain terlihat cantik, sepertinya tidak ada kegunaan lain.

Oleh karena itu, meskipun produksinya tidak terlalu tinggi, harganya tetap pada tingkat yang sederhana yaitu delapan ribu poin kontribusi per buah – tidak terlalu mahal dan tidak terlalu murah.

Namun sekarang, barang yang kelihatannya mencolok tapi tidak berguna itu membuat orang-orang di kantor pusat Ten Thousand Immortal Alliance mempertaruhkan masa depan untuk menimbunnya terlebih dahulu.

Jelasnya, Kristal Voidbright Flow ini terhubung dengan tanda Immortal Ancestor yang melibatkan enam belas pembudidaya Dao Integration yang berangkat dari Xuanhuang Realm.

Di dalam ruang rahasia keluarga Sun, Li Fan menggunakan kekuatan asal Tianxuan Mirror dan kemampuan mata-mata Boundless Mirror secara bersamaan. Dia dengan cepat mendeteksi beberapa pesan dan catatan transaksi terkait yang tidak jelas.

Orang-orang ini beroperasi dengan sangat rahasia dan hati-hati.

Kebanyakan dari mereka mengatur transaksi melalui Tianxuan Mirror dan kemudian melakukan transaksi tatap muka menggunakan batu roh standar.

Kadang-kadang, ketika Tianxuan Mirror menunjukkan akuisisi, mereka masih memposting informasinya setelahnya seolah-olah menawarkannya untuk dijual. Hal ini memastikan bahwa Kristal Voidbright Flow dalam jumlah tertentu terus beredar di pasar Tianxuan Mirror, mencegah fluktuasi harga yang besar.

Namun, melalui transfer berulang kali, sebagian besar Kristal Voidbright Flow di pasar secara bertahap berada di bawah kendali kelompok orang yang sama. Yang disebut transaksi hanyalah memindahkan barang dari satu tangan ke tangan lain.

"Metode yang cukup cerdik. Ini jauh lebih enak dipandang daripada manipulasi pasar mentah yang saya lakukan."

“Sepertinya mereka telah melakukan hal semacam ini lebih dari sekali.”

Li Fan mendecakkan lidahnya untuk memuji dan, menggunakan kekuatan asal Tianxuan Mirror, ikut bergabung juga.

Dia memiliki kemampuan untuk menghapus jejak dan informasi dari Tianxuan Mirror kapan saja. Tentu saja, dia tidak akan bertindak segan-segan tikus bayangan ini.

Dia menyapu pasar tanpa menahan diri, membeli dengan panik.

Dia tidak peduli dengan harga dan membeli dengan harga yang tidak dapat ditolak oleh siapa pun.

Seperti ikan paus raksasa, dia menimbulkan gelombang besar di pasar perdagangan Tianxuan Mirror.

Tak lama kemudian, harga Kristal Voidbright Flow naik terus dan melonjak ke atas dalam garis lurus.

Anomali ini tentu saja menarik perhatian lebih banyak petani.

Meskipun mereka masih belum mengetahui kegunaan sebenarnya dari Kristal Voidbright Flow pada saat ini, hal itu tidak menghentikan mereka untuk mengikuti tren dan membeli.

Klon Li Fan, menggunakan identitas Tianxuan Mirror palsu, segera menerima beberapa pesan dari orang asing.

"Kamu berasal dari keluarga mana? Bertingkah sembarangan – apakah kamu ingin mati?"

"Kak, tahan dirimu. Jangan sampai tidak ada satu pun dari kami yang bisa makan."

"Hmph, orang tua ini menasihatimu: keserakahan tidak membawa manfaat. Keluarkan apa yang telah kamu telan agar kita semua bisa bertahan hidup."

...

Li Fan membalas semua pesan berisik ini dengan satu kalimat: "Bagus sekali. Saya telah memancing kalian semua. Tunggu sampai dibersihkan!"

Para pembudidaya lainnya terdiam dalam sekejap.

Setelah diperiksa, cukup banyak yang meninggal secara misterius dalam waktu singkat.

“Mereka bahkan sangat kejam terhadap rakyatnya sendiri.”

“Tapi mereka tetaplah sekelompok orang bodoh.”

Li Fan tidak menganggap serius orang-orang ini. Saat bermain-main dengan mereka, dia tidak menghentikan akuisisi Kristal Voidbright Flow.

Sayangnya, respon Ten Thousand Immortal Alliance kali ini luar biasa cepat.

"Senior, cepat mundur!"

Sun Luyao mengirim peringatan.

Li Fan telah memulai operasi pemotongan ekornya.

Kristal Voidbright Flow satu demi satu dikeluarkan dari mini Tianxuan Mirror, setelah itu dia langsung menghapus informasi identitas palsu.

Klon Li Fan kemudian memadamkan cahaya hitam pemusnahan dan langsung menghancurkan mini Tianxuan Mirror.

Baru kemudian pengumuman Ten Thousand Immortal Alliance terlambat muncul di Tianxuan Mirror.

Ia secara langsung mengklasifikasikan Kristal Voidbright Flow sebagai barang terlarang yang beredar.

Semua kristal yang saat ini dipegang oleh pembudidaya akan diperoleh kembali dengan Ten Thousand Immortal Alliance.

The Ten Thousand Immortal Alliance menghimbau semua pihak untuk bekerja sama sepenuhnya dalam pekerjaan terkait. Siapa pun yang dengan sengaja menghalanginya akan dituduh mengkhianati aliansi.

...

Begitu berita itu menyebar, menimbulkan guncangan ke segala arah.

Hal ini dapat dianggap sebagai tindakan paling keras yang diumumkan oleh Ten Thousand Immortal Alliance sejak didirikan.

Dan itu semua untuk barang kecil yang sebelumnya terabaikan seperti Kristal Voidbright Flow.

Misteri mendalam apa yang dimiliki benda ini sehingga memerlukan mobilisasi besar-besaran dari Ten Thousand Immortal Alliance?

Para pembudidaya yang memiliki Kristal Voidbright Flow tetapi tidak mau menyerahkannya cukup membongkar dan mempelajarinya.

Seperti sebelumnya, mereka masih tidak menemukan apa pun.

Kecurigaan dan diskusi muncul seperti badai.

Namun Ten Thousand Immortal Alliance tidak menunjukkan niat untuk memberikan penjelasan apapun dari awal hingga akhir. Mereka bahkan menerapkan tindakan yang lebih keras untuk menegakkan keheningan.

Tidak ada lagi informasi terkait Kristal Voidbright Flow yang dapat ditemukan di Tianxuan Mirror.

Setiap anggota dalam sistem Immortal Alliance yang berani mendiskusikan Kristal Voidbright Flow secara pribadi langsung dikeluarkan dari jabatannya.

Bahkan pertemuan para pembudidaya non-sistem yang membahasnya akan menjadi sasaran Martial Halls di berbagai prefektur, yang mengarah pada pemanggilan dan peringatan.

Suasana bertekanan tinggi membuat para penggarap di seluruh dunia menyadari bahwa kali ini berbeda: Kristal Voidbright Flow benar-benar telah menjadi topik terlarang.

Pembudidaya Xuanhuang masih menghargai nyawa mereka.

Untuk sesaat, Ten Thousand Immortal Alliance terdiam.

Suara bisa saja diredam, namun keraguan dan keingintahuan di hati masyarakat tidak bisa dihilangkan secara permanen.

Kendali The Ten Thousand Immortal Alliance belum menjangkau setiap kultivator.

Jadi, di gua pegunungan yang dalam, jauh dari kota abadi di berbagai prefektur, dan di ruang rahasia yang sangat dibatasi, diskusi tentang Kristal Voidbright Flow tidak dapat dihindari.

Namun, semua Kristal Voidbright Flow di dunia telah disita.

Mereka hanya bisa berspekulasi berdasarkan imajinasi.

Belum lagi spekulasi belaka – bahkan jika mereka memiliki sampel fisik, masih sulit untuk mengetahui metode sebenarnya dalam menggunakan Kristal Voidbright Flow.

Di ruang rahasia keluarga Sun, Li Fan bahkan menggunakan Boundless Mirror untuk melakukan analisis mendetail terhadap Kristal Voidbright Flow, namun dia masih tidak dapat mengidentifikasi kualitas khususnya.

“Tampaknya Kristal Voidbright Flow hanyalah salah satu penghubung yang relatif penting di antara material terkait. Harus ada langkah lain yang terlibat.”

Setelah mengkonsumsi lebih dari seratus Kristal Voidbright Flow, Li Fan tanpa daya menghentikan penelitiannya untuk sementara waktu.