Chapter 1021: Truth Beyond the Dream

"Soal murid-murid lain yang bakatnya biasa-biasa saja..."

Secercat keraguan melintas di mata Liu Ruchen, tapi akhirnya ia berkata dengan suara berat: "Maka hapus teknik kultivasi mereka dan suruh mereka beralih mengultivasi Vital Essence of All Living Beings Technique!"

Mendengar ini, Li Fan bertepuk tangan dengan penuh kepuasan.

"Sect Master Liu benar-benar memiliki tingkat kesadaran yang tinggi. Dengan begitu, aku tidak akan ditempatkan di posisi yang sulit."

Liu Ruchen memberikan senyum pahit yang canggung.

Setelah menyerahkan daftar seluruh kultivator yang berada di dalam cauldron, Li Fan meninjaunya dan memutuskan untuk membangunkan para elder Dao Integration terlebih dahulu.

Lagipula, mereka yang berada di bawah Dao Integration, terutama kultivator metode kuno, memang tidak terlalu berguna.

Di dalam Medicine King Cauldron, terdapat enam kultivator Dao Integration dan dua puluh tiga Soul Transformation True Monarch yang tertidur.

Di antaranya, Li Fan sudah sangat mengenal Liu San, Fang Zaiji, dan Jiang Yushan.

Di kehidupan ini, secara alami ia memilih untuk membangunkan mereka lebih dulu.

"Menahan killing intent tak kasat mata itu mungkin bisa dibantu oleh kekuatan pil." Sebelum membongkar Great Dream Spring and Autumn Formation, Liu Ruchen tiba-tiba berkata demikian.

"Tapibagaimanapun aku belum mengalaminya secara pribadi, jadi aku tidak memiliki kepercayaan penuh." Liu Ruchen berbicara dengan sangat hati-hati.

"Tidak apa-apa. Kalau berhasil, itu yang terbaik."

Liu Ruchen mengeluarkan beberapa pil yang memancarkan cahaya biru dingin dari Medicine King Cauldron dan pertama-tama memberikannya pada Liu San.

Beberapa saat kemudian, Liu San perlahan membuka matanya.

Hal pertama yang ia lihat adalah Li Fan yang tak dikenalinya.

"Siapa?" Kewaspadaan Liu San masih sangat tinggi; sosoknya berkelebat mundur.

Namun begitu melihat Liu Ruchen, kewaspadaan di hatinya lenyap sepenuhnya.

"Master..."

"Apakah kita sudah tiba di Unfettered Free Realm?" Seulas kegembiraan muncul di wajah Liu San saat ia secara refleks bertanya.

Liu Ruchen menghela napas dan menggelengkan kepala, lalu menceritakan secara singkat urutan kejadian yang sesungguhnya.

Liu San secara alami juga tidak bisa menghindari keterkejutan, tapi dengan Liu Ruchen sebagai jangkarnya, ia dengan cepat menenangkan hatinya.

Selanjutnya, ia membangunkan Jiang Yushan.

Sebagai perbandingan, reaksi Jiang Yushan jauh lebih tenang.

Ia dengan cepat beradaptasi dengan keadaan baru satu milenium kemudian.

"Sect Master Liu, kau yang memutuskan." Jiang Yushan berkata datar dengan suaranya yang seperti menggiling logam.

"Kalian berdua, untuk saat ini sirkulerasikan World-Saving Longevity Scripture." Melihat kedua kultivator di hadapannya, Liu Ruchen memerintahkan.

Liu San dan Jiang Yushan segera menurut.

Beberapa saat kemudian, keduanya mengerutkan kening secara bersamaan.

"Bagaimana rasanya?"

"Memang ada killing intent yang gelisah yang melonjak dari waktu ke waktu. Tapi masih bisa ditahan. Mungkin itu efek dari [Unknowing Pill] itu." Setelah merasakannya sejenak, Liu San menjawab.

Jiang Yushan kemudian berkata: "Unknowing Pill terbuang percuma padaku. Dibandingkan dengan apa yang kuhadapi di Indefinite Prison, ini tidak seberapa."

Hanya saat itulah Liu Ruchen menoleh ke arah Li Fan: "Sepertinya memang ada kegunaannya untuk menekan killing intent. Namun, bahan yang dibutuhkan untuk memurnikan Unknowing Pill cukup berharga, dan stok di Medicine King Cauldron mungkin hanya cukup untuk menghasilkan beberapa batch..."

Li Fan melambaikan tangannya: "Jangan khawatir soal bahan mentah. Dalam hal ini, Federation of All Worlds kami masih cukup kaya."

"Lanjutkan, dan lihat berapa banyak lagi yang bisa kita pertahankan."

Liu Ruchen mengangguk.

Selanjutnya, ia berturut-turut membangunkan Zeng Qianran dan Ou Kui, dua kultivator Dao Integration lainnya.

Pada titik ini, menekan killing intent di hati mereka sudah cukup memberatkan.

"Sepertinya batasnya di sini. Kita berhenti dulu.Adapun yang tersisa, Fan Zhuo..."

"Masih ada satu Elder Fang. Situasinya agak istimewa; ia tidak mengultivasi World-Saving Longevity Scripture, jadi membangunkannya seharusnya tidak masalah." Sebelum Li Fan sempat menyelesaikan kalimatnya, Jiang Yushan angkat bicara untuk mengingatkan.

Liu San melirik Jiang Yushan sekilas.

Li Fan hanya tersenyum dan akhirnya melepaskan Fang Zaiji dari Great Dream Spring and Autumn Formation.

Dengan ini, kekuatan tempur puncak dari Medicine King Sect pada dasarnya sudah terkumpul.

Menghitung Liu Ruchen sendiri, ada enam kultivator Dao Integration. Bahkan menurut standar kuno, ini merupakan kekuatan yang cukup besar bagi United Realms Alliance saat ini.

Lebih lagi, karena mereka semua spesialis dalam alkimia, kegunaan mereka mungkin melebihi kultivator Dao Integration biasa.

Di bawah kepemimpinan Liu Ruchen, anggota Medicine King Sect secara singkat membiasakan diri dengan situasi dasar Spiritwood Realm.

Semua dari mereka terbebani pikiran berat, kecuali Fang Zaiji.

Setelah mendengar bahwa ada kultivator dari Heavenly Mechanism Realm di Spiritwood Realm, dan bahwa tubuh Liu Ruchen saat ini adalah boneka yang dibuat oleh pihak tersebut, Fang Zaiji menjadi sangat gembira. Ia bersikeras untuk bertemu Artisan Master Qiaogong segera.

Master Qiaogong, yang sedang tenggelam dalam mempelajari manifestasi ilahi Tianyang, awalnya merasa tidakselamat datang terhadap tamu tak terduga ini.

Tapi setelah pertukaran singkat antara keduanya, mereka dengan cepat rukun.

Meskipun keterampilan Fang Zaiji dalam pemurnian artefak jauh lebih rendah dibanding Master Qiaogong, ia telah melakukan perjalanan luas di Xuanhuang Realm di masa mudanya dan memiliki wawasan yang luar biasa.

Ini bahkan bisa membantu penelitian tentang tubuh Tianyang yang bertransformasi menjadi Dao.

Keduanya menutup pintu dengan semangat besar, melarang siapa pun dari luar mengganggu mereka.

Li Fan membiarkan mereka begitu saja.

Setelah deliberasi di antara beberapa kultivator Dao Integration Medicine King Sect, mereka akhirnya memberikan Li Fan sebuah daftar berisi tiga puluh nama.

"Murid-murid ini semuanya adalah talenta yang benar-benar menjanjikan. Akan sangat disayangkan jika mereka dialihkan ke Vital Essence Technique of All Living Beings. Untuk saat ini, biarkan mereka tetap tertidur sampai kita menemukan metode untuk menekan killing intent nanti."

"Adapun murid-murid yang lain..." Liu Ruchen berkata tegas, "Mereka berada di bawah wewenang emissary."

Meskipun kejam, setidaknya ini mempertahankan nyawa mereka.

Adapun mengumpulkan kekuatan dari beberapa kultivator Dao Integration mereka untuk melawan...

Setelah menyaksikan berbagai pemandangan di Spiritwood Realm, mereka dengan tegas mengubur pemikiran itu jauh di dalam hati mereka, tidak berani menunjukkan sedikit pun tanda-tanda itu.

"Sebenarnya, aku punya cara lain. Mungkin tidak perlu mengubah semua murid ini menjadi mesin tak berguna untuk mengoperasikan teknik tersebut." Melihat anggota Medicine King Sect, Li Fan tiba-tiba angkat bicara.

"Mereka tertidur di dalam Great Dream Spring and Autumn Formation, bukan? Jika aku memodifikasi formasi itu agar keadaan dalam mimpi selaras dengan kenyataan..."

"Mereka mungkin tidak perlu bangun sama sekali dan tetap bisa menyelesaikan pekerjaan yang dibutuhkan di dunia nyata."

Mendengar ini, Liu Ruchen berkata dengan nada tak yakin: "Maksud emissary..."

"Dreamwalking?"

Li Fan mengangguk.

"Tunggu sebentar."

Final Dissociation Disc di laut kesadarannya beroperasi, dan Great Dream Spring and Autumn Formation yang telah disempurnakan langsung muncul.

Setelah mentransmisikan formasi itu ke Liu Ruchen, mata yang lain dipenuhi kekaguman.

Karena formasi ini sepertinya telah disimpulkan tepat di saat mereka sedang berbicara?

"Seharusnya berhasil." Liu Ruchen menarik napas dalam dan berkata perlahan.

Tidak lama kemudian, ketika Great Dream Spring and Autumn Formation yang baru mulai berlaku, Li Fan dan yang lainnya muncul di dreamscape murid-murid Medicine King Sect.

Pemandangan asli di dreamscape semuanya telah lenyap, digantikan oleh replika persis Spiritwood Realm di dunia nyata.

Liu Ruchen tidak memberi tahu murid-murid bahwa mereka masih berada dalam mimpi.

Ia hanya menceritakan bagaimana pelarian mereka dari Xuanhuang Realm telah gagal dan bahwa mereka sekarang telah bergabung dengan Federation of All Worlds.

Meskipun murid-murid panik dan gelisah, nyawa mereka setidaknya masih terpelihara.

Setelah periode ketidakstabilan,memesan dipulihkan.

Mengikuti instruksi Liu Ruchen, mereka menetap di Spiritwood Realm.

pada saat yang sama, di dunia nyata, tubuh mereka bergerak serentak mengikuti tindakan dalam mimpi.
