Chapter 584

Old Sun mengerutkan alisnya sedikit dan berkata, "Lebih baik tidak menyebarkan rumor yang tidak berdasar."

"Mau bagaimanapun, mereka adalah petarung berani yang rela mengorbankan hidup demi Immortal Alliance. Bagaimana mungkin pihak atas mengizinkan orang-orang yang tidak bermoral menajiskan jenazah mereka?"

Cultivator pemalas itu segera menunjukkan rasa tidak puasnya. "Mana mungkin tidak berdasar? Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri!"

"Anak Zhang Debiao itu, atas nama penugasan dari Immortal Alliance, terang-terangan memimpin sekelompok orang untuk mengumpulkan jenazah. Cincin penyimpanan, harta magis yang masih bisa dipakai—bukankah semua itu diam-diam diambil oleh mereka?"

"Bahkan aku dengar inti emasdengan disabilitas dan fragmen cave heaven yang masih ada di dalam jenazah digali oleh orang-orang ini!"

"Kau sendiri pernah berada di medan perang. Kau tahu betapa brutalnya pertempuran di Tianling Prefecture. Jenazah-jenazah itu nyaris semuanya sudah tidak utuh dan rusak berat. Bagaimana lagi cara mengumpulkannya? Semuanya dibakar menjadi abu, hanya menyisakan sedikit serbuk sebagai bukti. Siapa yang akan sadar?"

"Seperti pepatah bilang, 'Kalau rakyat tidak bersuara, para pejabat tidak akan bertindak.' Cultivator kebanyakan adalah orang-orang yang hidup sendiri. Kalau mati ya mati. Siapa yang benar-benar peduli..."

Cultivator pemalas itu terus mengomel tanpa henti, tanpa mempedulikan kata-katanya sendiri. Sementara itu, wajah Old Sun perlahan menjadi muram.

Tiba-tiba, cultivator pemalas itu merasakan hawa dingin merayapi punggungnya. Melihat ekspresi di wajah Old Sun, dia tanpa sadar bergidik dan secara insting menutup mulutnya.

Hanya setelah tatapan tajam Old Sun akhirnya menjauh darinya, barulah cultivator pemalas itu menghela napas lega, seolah beban berat terangkat dari dadanya.

Sudah terbiasa dengan perilaku biasa Old Sun, dia hampir melupakan cerita-cerita legendaris yang menyelimuti pria ini.

Nama lengkap Old Sun adalah Sun Qi.

Meskipun tampilannya tampak seperti cultivator biasa tingkat Golden Core seperti yang lain, dengan sikap rendah hati dan ramah, Sun Qi sebenarnya adalah sosok yang menakutkan.

Sebagai cultivator asli Tianling Prefecture, Sun Qi telah direkrut di awal perang besar. Karena alasan yang tidak diketahui—apakah itu karena nasib baik atau hal lainnya—sementara cultivator Nascent Soul yang tak terhitung jumlahnya tewas dalam perang, cultivator Golden Core yang tampak tidak istimewa ini justru berhasil bertahan hidup.

Seseorang yang membuka jalan penuh darah di tengah tumpukan mayat dan lautan darah tentu memancarkan aura yang mengerikan. Meskipun biasanya tersembunyi, ketika terprovokasi, kemarahannya cukup untuk mengerikan siapa pun. Menyadari hal ini, cultivator pemalas itu dengan bijak memutuskan untuk tidak memancing sang master lebih jauh.

Sementara itu, Li Fan, yang sejak tadi mengamati dari atas dalam bayang-bayang, menyadari tatapan Sun Qi menyapu tempat persembunyiannya. Ketertarikannya pada pria ini semakin bertambah.

Dengan senyum tipis, Li Fan mengaktifkan Formless Killing Intent dan mengunci target pada Sun Qi.

Menyaksikan ekspresi Sun Qi berubah dari penuh curiga menjadi terkejut saat dia mencari-cari di sekitarnya tapi tidak menemukan apa pun, Li Fan tertawa kecil dalam hati.

Meninggalkan Sun Qi untuk saat ini, Li Fan diam-diam terbang ke sebuah pegunungan terpencil yang tampak seolah dihancurkan oleh kekuatan surgawi.

Seperti kebiasaannya, dia menggali jauh ke bawah tanah dan membuat sebuah ruang rahasia.

Setelah menyegel ruang tersebut, Li Fan duduk dan mulai memeriksa kondisinya saat ini.

Name: Li Fan

Cultivation Realm: Early Nascent Soul

Biological Age: 34/999 (Heaven's Scorn)

Psychological Age: 1335/9999

Void Fusion Energy Progress: 200%

Anchor Energy Progress: 0%

Current Number of Anchors: 3

Available Anchors: 1

Bound Items:

- Thousand Mechanisms Jade Cosmos Golden Sutra

- Taiyan Boat

- Stop-Step Remnant Stele (Damage)

- Ten Thousand Essence Blood

- Dao Deviation Stone

Techniques:

- Xuanhuang Heart Refining Mantra

- Cloudwater Illusion-Dream Technique

- Body Transformation into Dao

- Mysterious True Spirit Transformation

- Melting Furnace of Ten Thousand Forms Technique

- Creation Furnace Technique

- Mountain Sitting Technique

Divine Abilities:

- Chaos

- Reverse Five Elements of Sword Creation and Destruction

- Cycle of Life and Death

- Formless Killing Intent

- Binding Insects

- Clouds Swarm Sword Slash

- Heaven Overturning Palm

...

"Hah!"

Li Fan dengan perlahan menghembuskan napas keruh.

Dia merasakan vitalitas yang luar biasa besar dan murni mengalir deras di seluruh tubuhnya, menyuburkan fisik-nya. Energi spiritual mengalir tanpa henti, tanpa batas dan tanpa ujung.

Di dalam dantian-nya, tempat di mana Golden Core pernah berada, kini terlihat samar garis besar lima domain yang saling terhubung—cave heavens.

"Jadi ini tahap Nascent Soul! Maju satu langkah rasanya bagaikan membalikkan langit dan bumi!"

Untuk menguji perbedaan dari tahap Golden Core sebelumnya, Li Fan melepaskan divine ability terkuat yang dia kuasai saat ini.

Dengan tangannya sebagai pena, dia menulis di udara, sekaligus merasakan perubahan dalam tubuhnya.

Dia menggores satu tarikan atas-kiri karakter "Chaos" (kekacauan), dan masih merasakan kekuatan yang berlimpah tersisa.

Aliran energi spiritual dan vitalitas yang tak berujung menyembur dari cave heavens, menopang konsumsi teknik Glyn Chaos yang luar biasa besar sambil menjaga tubuhnya agar tidak runtuh.

Li Fan terus menulis. Dalam sekejap, separuh karakter telah selesai.

Di dalam ruang bawah tanah, tanah di sekitarnya terpengaruh, naik dan bergetar tanpa henti. Partikel yang tak terhitung jumlahnya bergerak bagaikan barisan pasukan.

Setelah diamati lebih teliti, frekuensi getaran setiap butir ternyata benar-benar unik.

Yang tampak teratur, sesungguhnya adalah kekacauan yang menyamar.

Li Fan menyipitkan mata sedikit, tapi tangannya yang terjuntai di udara tiba-tiba berhenti.

"Aku paham sekarang," gumamnya.

"Sekarang sudah mencapai tahap Nascent Soul, aku tidak perlu lagi khawatir merusak tubuhku. Akhirnya aku bisa sepenuhnya melepaskan serangan pamungkas ini."

"Meski begitu, tetap tidak bisa digunakan secara berturut-turut secara sembarangan. Kalau tidak..."

Li Fan merasakan getaran samar di dalam cave heavens lima elemennya, kilatan serius sekilas melintas di matanya.

"Kekuatan Chaos memang benar-benar mengerikan."

"Sebagai pelempar, bahkan aku yang memiliki cave heavens lima elemen pun menghadapi backlash seperti ini. Bagi cultivator Nascent Soul biasa, sedikit saja kontak bisa langsung menyebabkan runtuhnya cave heavens Nascent Soul mereka."

"Tapi jadi penasaran, apakah cultivator Soul Transformation mampu menahannya."

Teknik Glyph Chaos adalah sebuah realisasi yang Li Fan pahami di dalam White Mist Domain yang misterius.

Teknik ini sangat misterius. Seiring dengan kemajuan kultivasinya, Li Fan semakin merasakan keistimewaan karakter "Chaos" itu.

"Meskipun tiruan kasarku saja sudah memiliki kekuatan seperti ini. Tidak terbayang betapa mengerikannya teknik Glyph Chaos yang asli."

"Sepertinya melebihi batas kekuatan yang bisa dikendalikan oleh cultivator biasa. Mungkinkah..."

Li Fan mengernyitkan dahi, tenggelam dalam pemikiran.

Setelah beberapa saat, dia menunda pemikirannya, memfokuskan pandangannya pada "Reverse Five Elements of Sword Creation and Destruction" yang tercantum di panel divine ability Returning True miliknya.

"Reverse Five Elements of Sword Creation and Destruction" adalah divine ability yang dia pahami dengan mengamati pemandangan Roots of Heaven and Earth yang menenun cave heavens lima elemen, dan memadukannya dengan pemahamannya tentang konvergensi lima elemen dari kehidupan sebelumnya.

Teknik ini mencakup esensi dari "Grand Five Elements Annihilation Sword," memiliki tidak hanya kekuatan penghancur yang luar biasa, tetapi juga kemampuan untuk menciptakan kehidupan dari ketiadaan.

Dengan santai, Li Fan mengambil serangga yang sekarat di dekatnya—yang telah parah terdampak oleh kekuatan sisa dari teknik Glyph Chaos.

Cahaya putih susu yang lembut memancar dari telapak tangannya.

Beberapa saat kemudian, dimandikan cahaya yang memancar itu, serangga tersebut secara ajaib mendapatkan kembali vitalitasnya. Serangga itu membalikkan badan, beranjak pergi dari tangan Li Fan, dan kabur dengan terburu-buru.

Li Fan tidak menghiraukan makhluk beruntung yang lolos dari kematian itu. Sebagai gantinya, dia berkomentar dengan nada berpikir, "Membangkitkan yang sekarat hanyalah kemampuan kecil. Teknik medis lain pun bisa dengan mudah mencapai hal ini."

"Kebesaran sejati dari Reverse Five Elements of Sword Creation and Destruction terletak pada kekuatan penciptaannya."

Mengambil sebuah batu spiritual dari cincin penyimpanannya, dia memegangnya di tangan kirinya.

Dengan tangan kanannya, dia memancarkan cahaya yang menyilaukan secara terus-menerus.

Setelah setengah hari, seiring cahaya menghilang, sebuah batu spiritual yang identik dengan yang ada di tangan kirinya perlahan muncul.
