Bab 6: Duduk di Gunung dan Menonton Immortals Fight

Catatan TL tentang perubahan istilah: Abyss Ruins > Ruins Abyss, Immortal Miasma > Immortal-Mortal Miasma

*****

Ruins Abyss, yang terletak di bagian paling timur Negara Grand Xuan, sangat dalam sehingga orang tidak dapat melihat dasarnya, dan terdapat kabut tebal yang menyelimutinya sepanjang tahun. Jika seseorang secara tidak sengaja kehilangan pijakan dan terjatuh, mereka pasti akan musnah sepenuhnya.

Tidak ada yang tahu apa yang ada di bawah Ruins Abyss. Bahkan burung pun tidak ada, dan itu telah menjadi kawasan terlarang bagi manusia selama bertahun-tahun.

Li Fan, sebaliknya, melalui pengalaman simulasi terakhirnya, mengetahui bahwa kabut tebal di atas Ruins Abyss akan menyebar setiap lima belas tahun sekali. Hari ini, dia datang ke Ruins Abyss untuk menyaksikannya dengan matanya sendiri.

Lagi pula, jika tebakannya benar, kedua pembudidaya, Dao Xuanzi dan Kou Hong, kemungkinan besar sampai ke Land of Immortal Extinction ini melalui Abyss Ruins.

Li Fan berdiri diam, mengamati jurang tak berujung, dengan sabar menunggu.

Setelah jangka waktu yang tidak diketahui, kabut putih tebal yang memancarkan aura kuno akhirnya berubah.

"Wusss..."

Raungan binatang purba terdengar samar-samar dari bawah. Hanya ketika suaranya berangsur-angsur menjadi lebih keras barulah orang banyak menyadari bahwa itu adalah suara angin!

Kabut putih pekat diaduk, menciptakan riak demi riak.

Kemudian, angin menjadi semakin kuat, dan sejumlah besar kabut putih dikeluarkan dengan paksa dari Ruins Abyss seperti air terjun terbalik yang mengalir langsung ke langit.

Angin kencang berlangsung selama setengah jam sebelum kabut tebal menghilang.

Wajah Li Fan tampak muram saat dia mengeluarkan teleskopnya dan melihat ke arah bagian bawah Ruins Abyss.

Pada awalnya, bagian bawah Ruins Abyss gelap gulita, dan tidak ada yang terlihat dengan jelas.

Perlahan-lahan, sedikit cahaya muncul.

Setelah sekian lama, bagian bawah Ruins Abyss bersinar terang, dan pemandangan terbalik seperti fatamorgana tercermin di mata Li Fan.

Menurut informasi, adegan yang muncul di bagian bawah Ruins Abyss berbeda-beda pada setiap orang.

Namun, pemandangan di depan mata Li Fan mengguncang hatinya.

Ada gerbang gunung bobrok dengan bangunan runtuh dimana-mana. Tanah dan dinding, penuh retakan, dipenuhi bekas serangan pedang dan serangan sihir.

Bahkan ada beberapa area yang tampak berlumuran darah, berubah warna menjadi merah tua yang menyeramkan.

Mayat dan senjata yang berserakan di mana-mana menunjukkan bencana yang terjadi bertahun-tahun yang lalu.

Dipenuhi keterkejutan, Li Fan mengalihkan pandangannya dan melihat lima kata besar terukir di dinding mulus tebing.

"The Immortal Dao is dead!"The four words were dark red, seemingly written in blood.Even from a distance, Li Fan could feel the unspeakable fear and despair contained in these five words."The Immortal Dao is dead... what on earth happened here? And what has happened in the entire cultivation world?" Li Fan was immersed in it for a long time....The fog only dispersed for half a day and began to coalesce again. Li Fan re-returned to Xuanjing.After that, time flowed, and soon it reached the fifty year mark.On this day, Li Fan celebrated his seventieth birthday while thousands of soldiers in Xuanjing City stood awaiting orders."Dao Xuanzi! Don't you overstep your bounds!"Kou Hong turned around and shouted angrily, flying and stopping over Xuanjing City.However, before Dao Xuanzi could respond, a voice came from below first, resounding through Xuanjing."Kou Hong, we have been waiting here for a long time by order of Immortal Master Dao Xuanzi!"Following the announcement came bullets that covered the sky.Caught off guard, Kou Hong was struck with a barrage of gunfire."How is this possible? Did Dao Xuanzi already know that I was going to escape here? When did he become so scheming?!" Kou Hong was shocked and furious.And immediately after, Kou Hong was aghast to realize that his spiritual energy was being consumed at a rapid pace as he resisted against the barrage, and with a sweep of his divine sense, Kou Hong instantly understood."Immortal-Mortal Miasma! Dao Xuanzi, you are so despicable!" Kou Hong looked at Dao Xuanzi, who had subsequently arrived, with eyes filled with disbelief, as if it was the first time he had truly seen his dear friend of a hundred years.At the moment, Dao Xuanzi was dumbfounded."What's with these mortals, why did they attack Kou Hong under my banner? And they would use the Immortal-Mortal Miasma?" Caught off guard, Dao Xuanzi froze for a moment.However, looking at furious Kou Hong, Dao Xuanzi suddenly became alert."There is something wrong here! Kou Hong, these mortals were not instructed by me!" Dao Xuanzi hurriedly explained."What? You dare to do it but don't dare to admit it?" Kou Hong laughed mockingly. "Or are you afraid that if word of your use of the Immortal-Mortal Miasma gets out, you'll be hunted down and killed by all the cultivators in unison? Or, are you more worried about tarnishing the good reputation you've built for over a century?Dao Xuanzi was familiar with his brother's temper and knew that Kou Hong had lost his mind and wouldn't to listen to anything he had to say.Dao Xuanzi vaguely felt that he was caught in some kind of trap.The bizarre aura of this place even made him feel a sense of crisis.It was not wise to fight with Kou Hong at this moment.Thus, he still patiently explained to Kou Hong, "You've known me for a hundred years; when have you ever seen me lie? This is indeed not..."However, before he could finish his sentence, an old voice suddenly came from all directions, cutting his words short."Immortal Master Dao Xuanzi, how can you go back on your word? Wasn't it agreed that as long as we assisted you in killing Kou Hong here and seizing his Golden Core technique, you would lead my clan out of this Land of Immortal Extinction?" The voice was aggrieved and also carried a touch of indignation."Golden Core Technique?!" Kou Hong and Dao Xuanzi's faces changed at the same time when they heard this."Still saying it's not you? Other than you and I, who else in this world knows about this matter?!" Kou Hong's hair stood on end, furious to the extreme."This person actually knows about the matter of the Golden Core technique..." Dao Xuanzi's heart completely sank.The voice continued to speak from below: "Consider that by using the Immortal-Mortal Miasma for you, we have incurred widespread resentment. Now that the world is seething with public discontent, if Immortal Master doesn't his word and fails to lead us out, I'm afraid that it won't be long before my clan will die without a burial place!"Being falsely accused, Dao Xuanzi only felt increasingly frustrated, and shouted, "Shameless villain, shut up!"He flew towards the source of the voice, trying to find the mastermind, but he only saw a strange rectangular object. It was the object from which that sound was emanating. And countless more of these objects were spread throughout the entire Xuanjing City!"To actually be so cautious..." Dao Xuanzi was helpless to the extreme."Could it be that Immortal Master wishes to kill and silence us now?"Listening to the somewhat mocking words continue to come out from within, Dao Xuanzi clenched his teeth, crushing the object instantly.In Kou Hong's eyes, it looked as if Dao Xuanzi was infuriated after being exposed and wanted to kill to cover up his secrets.Kou Hong raised his voice and roared to the sky, ''Dao Xuanzi! You and I have known each other for a hundred years, but I seem to have completely misjudged you! Even if you wanted to get the Golden Core technique, why do you need to use so many underhanded tactics? I'm not going to run any longer, so come and get it if you have the ability!""Dao Technique: Fire Dragon's Roar!"A furious fiery dragon surrounded Kou Hong and let out a heaven-shaking roar.The fire dragon then looked angrily ahead and spat out a crimson blaze from its mouth which headed straight for Dao Xuanzi.Dao Xuanzi sighed helplessly, and with a soft chant, a flying sword appeared out of thin air from behind him, transforming into a white light that met the red flames head-on.

Keempat kata itu berwarna merah tua, sepertinya ditulis dengan darah.

Bahkan dari kejauhan, Li Fan bisa merasakan ketakutan dan keputusasaan yang tak terkatakan yang terkandung dalam lima kata tersebut.

"The Immortal Dao sudah mati... apa yang sebenarnya terjadi di sini? Dan apa yang terjadi di seluruh dunia cultivation?" Li Fan terbenam di dalamnya untuk waktu yang lama.

...

Kabut hanya menyebar selama setengah hari dan mulai menyatu kembali. Li Fan kembali ke Xuanjing.

Setelah itu, waktu terus mengalir, dan segera mencapai angka lima puluh tahun.

Pada hari ini, Li Fan merayakan ulang tahunnya yang ketujuh puluh sementara ribuan tentara di Xuanjing City berdiri menunggu perintah.

"Dao Xuanzi! Jangan melampaui batasmu!"

Kou Hong berbalik dan berteriak dengan marah, terbang dan berhenti di atas Xuanjing City.

Namun, sebelum Dao Xuanzi dapat merespons, sebuah suara datang dari bawah terlebih dahulu, bergema melalui Xuanjing.

"Kou Hong, kami sudah lama menunggu di sini atas perintah Immortal Master Dao Xuanzi!"

Setelah pengumuman tersebut datanglah peluru yang menutupi langit.

Karena lengah, Kou Hong terkena rentetan tembakan.

"Bagaimana ini mungkin? Apakah Dao Xuanzi sudah tahu bahwa aku akan melarikan diri ke sini? Kapan dia menjadi begitu licik?!" Kou Hong kaget dan geram.

Dan segera setelah itu, Kou Hong terkejut saat menyadari bahwa energi spiritualnya dikonsumsi dengan sangat cepat saat dia melawan serangan tersebut, dan dengan sapuan akal ilahi, Kou Hong langsung mengerti.

"Immortal-Mortal Miasma! Dao Xuanzi, kamu sangat hina!" Kou Hong memandang Dao Xuanzi, yang kemudian tiba, dengan mata penuh rasa tidak percaya, seolah-olah ini adalah pertama kalinya dia benar-benar melihat sahabatnya selama seratus tahun.

Saat ini, Dao Xuanzi tercengang.

“Ada apa dengan manusia fana ini, mengapa mereka menyerang Kou Hong di bawah panji saya? Dan mereka akan menggunakan Immortal-Mortal Miasma?” Karena lengah, Dao Xuanzi membeku sesaat.

Namun, melihat Kou Hong yang marah, Dao Xuanzi tiba-tiba menjadi waspada.

"Ada yang tidak beres di sini! Kou Hong, manusia ini tidak diinstruksikan olehku!" Dao Xuanzi buru-buru menjelaskan.

"Apa? Kamu berani melakukannya tapi tidak berani mengakuinya?" Kou Hong tertawa mengejek. “Atau apakah Anda takut jika kabar penggunaan Immortal-Mortal Miasma Anda tersiar, Anda akan diburu dan dibunuh oleh semua pembudidaya secara bersamaan? Atau, apakah Anda lebih khawatir akan mencoreng reputasi baik yang telah Anda bangun selama lebih dari satu abad?

Dao Xuanzi akrab dengan temperamen kakaknya dan tahu bahwa Kou Hong telah kehilangan akal sehatnya dan tidak mau mendengarkan apa pun yang dia katakan.

Dao Xuanzi samar-samar merasa bahwa dia terjebak dalam semacam jebakan.

Aura aneh tempat ini bahkan membuatnya merasakan krisis.

Tidaklah bijaksana bertarung dengan Kou Hong saat ini.

Karena itu, dia tetap dengan sabar menjelaskan kepada Kou Hong, “Kamu sudah mengenalku selama seratus tahun; kapan kamu pernah melihatku berbohong? Ini memang bukan..."

Namun, sebelum dia bisa menyelesaikan kalimatnya, sebuah suara tua tiba-tiba datang dari segala arah, memotong kata-katanya.

"Immortal Master Dao Xuanzi, bagaimana kamu bisa menarik kembali kata-katamu? Bukankah sudah disepakati bahwa selama kami membantumu membunuh Kou Hong di sini dan merebut teknik Golden Core miliknya, kamu akan memimpin klanku keluar dari Land of Immortal Extinction ini?" Suara itu sedih dan juga membawa sedikit kemarahan.

"Golden Core Technique?!" Wajah Kou Hong dan Dao Xuanzi berubah secara bersamaan ketika mereka mendengar ini.

"Masih bilang itu bukan kamu? Selain kamu dan aku, siapa lagi di dunia ini yang tahu tentang masalah ini?!" Rambut Kou Hong berdiri tegak, sangat marah.

“Orang ini sebenarnya mengetahui soal teknik Golden Core…” Hati Dao Xuanzi benar-benar tenggelam.

Suara itu terus berbicara dari bawah: "Pertimbangkan bahwa dengan menggunakan Immortal-Mortal Miasma untuk Anda, kami telah menimbulkan kebencian yang luas. Sekarang dunia sedang bergolak dengan ketidakpuasan publik, jika Immortal Master tidak menepati janjinya dan gagal memimpin kami keluar, saya khawatir tidak akan lama lagi klan saya akan mati tanpa tempat pemakaman!"

Dituduh secara salah, Dao Xuanzi semakin merasa frustrasi, dan berteriak, "Penjahat tak tahu malu, tutup mulut!"

Dia terbang menuju sumber suara, mencoba mencari dalangnya, namun dia hanya melihat benda persegi panjang yang aneh. Itu adalah objek asal suara itu. Dan tak terhitung lagi objek-objek ini tersebar di seluruh Xuanjing City!

"Untuk benar-benar berhati-hati..." Dao Xuanzi sangat tidak berdaya.

Mungkinkah Immortal Master ingin membunuh dan membungkam kita sekarang?

Mendengarkan kata-kata yang agak mengejek terus keluar dari dalam, Dao Xuanzi mengatupkan giginya, menghancurkan benda itu seketika.

Di mata Kou Hong, terlihat seperti Dao Xuanzi sedang marah setelah terbongkar dan ingin membunuh untuk menutupi rahasianya.

Kou Hong meninggikan suaranya dan meraung ke langit, ''Dao Xuanzi! Anda dan saya sudah saling kenal selama seratus tahun, tapi sepertinya saya salah menilai Anda! Bahkan jika Anda ingin mendapatkan teknik Golden Core, mengapa Anda harus menggunakan banyak sekali taktik curang? Aku tidak akan lari lagi, jadi datang dan ambillah jika kamu punya kemampuan!"

"Dao Technique: Raungan Fire Dragon!"

Seekor naga api yang marah mengelilingi Kou Hong dan mengeluarkan raungan yang menggetarkan surga.

Naga api itu kemudian melihat ke depan dengan marah dan mengeluarkan api merah dari mulutnya yang langsung menuju ke Dao Xuanzi.

Dao Xuanzi menghela nafas tak berdaya, dan dengan nyanyian lembut, pedang terbang muncul dari udara tipis dari belakangnya, berubah menjadi cahaya putih yang bertemu langsung dengan api merah.