Bab 558

Setelah melihat Han Yi pergi, Li Fan mengalihkan pandangannya ke barat daya.

Melihat ke kejauhan, pandangannya seolah melintasi ribuan mil, mencapai parit yang dalam di dasar laut.

Ini adalah lokasi dimana Han Yi muncul setelah melarikan diri dari dunia kecil dengan panik.

"Dunia kecil tanpa manusia, dihuni seluruhnya oleh Beastkind..." Li Fan sedikit mengernyit.

Berdasarkan ingatan Han Yi, Li Fan berpikir bahwa makhluk di dunia kecil itu mirip dengan Beastkind yang dia temui beberapa kali sebelumnya – eksistensi setengah manusia, setengah binatang.

Namun, ada perbedaan kecil.

Meskipun keduanya menggabungkan karakteristik manusia dan binatang iblis, Beastkind lebih condong ke aspek “manusia”.

Di sisi lain, makhluk di dunia kecil yang dialami Han Li lebih mirip dengan "binatang iblis".

Perbedaan ini dapat dilihat dari apakah kepala mereka mirip manusia atau binatang.

Yang lebih menarik lagi adalah legenda yang Han Yi dengar tentang dunia ini.

Pada awal sejarah tercatat, sebagian besar penghuni hutan belantara adalah setengah manusia, setengah binatang. Bahkan ada beberapa “manusia” murni.

Namun seiring berjalannya waktu, mutan yang sangat buas kadang-kadang mulai muncul di antara keturunan penduduk tersebut.

Awalnya, mutan-mutan ini dipandang menyimpang, ditinggalkan, atau bahkan diburu.

Namun, ketika beberapa mutan ini bertahan dengan gigih dan menunjukkan kekuatan yang luar biasa, segalanya mulai berubah.

Mereka membantai desa-desa asli dan bermigrasi lebih jauh ke hutan belantara, membangun tatanan baru.

Dalam tatanan baru ini, semakin dibenci seseorang, semakin tinggi status dan rasa hormatnya.

Perbedaan ideologi yang mencolok pasti berujung pada perang.

Di alam liar, yang kuat menuntut rasa hormat. Mutan atavistik yang dibinasakan jelas lebih kuat secara individu daripada Beastkind biasa.

Meskipun pada awalnya jumlah mereka lebih sedikit dan hanya bisa bertarung secara merata dengan pihak lain, seiring berjalannya waktu, jumlah mereka bertambah, dan mereka mulai menunjukkan kekuatan yang luar biasa dalam perang.

Setelah pertumpahan darah, oposisi menghilang dengan sendirinya.

Dengan demikian, hutan belantara berubah menjadi pemandangan yang disaksikan Han Yi, di mana "binatang dipuja, dan manusia adalah yang menyimpang".

“Mungkin ini terkait dengan rencana cadangan yang Kaisar Satu persiapkan untuk ras binatang iblis. Tapi dari kelihatannya, rencananya sepertinya gagal.”

“Garis keturunan binatang iblis, setelah diaktifkan, jauh lebih unggul dari manusia biasa.”

Li Fan kemudian memikirkan dewa dunia itu - "Mystic Fate Burung Hitam".

Meskipun ada makhluk lain dalam klan Burung Mystic Black, Li Fan merasakan sensasi yang tidak dapat dijelaskan saat melihat patung dewa tersebut.

This Heavenly Fate Mystic Blackbird sebenarnya adalah "Little Black", makhluk yang pernah dia miliki di Fallen Immortal Realm dan pernah menemani Xu Ke.

Tidak ada bukti nyata, hanya perasaan misterius yang mungkin disebabkan oleh kepemilikannya sebelumnya.

"Apakah itu benar-benar jatuh?"

"Aneh."

“Bahkan seekor burung Azure Luan masih hidup. Tidak masuk akal jika Black Bird, yang menyatu dengan nasib seluruh dunia kecil, jatuh lebih dulu.”

Alis Li Fan berkerut, bingung.

Setelah merenung sejenak, dia merasa lega.

Di antara manusia, kekuatan sering kali berhubungan dengan umur panjang.

Namun, di antara binatang iblis, prinsip ini belum tentu berlaku.

Meski sangat tertarik dengan dunia kecil itu, Li Fan juga tahu bahwa sekarang bukanlah waktu yang tepat untuk menjelajahinya.

Hanya karena Han Yi hanya berada di puncak Qi Condensation dan tidak dapat menggunakan energi spiritual, namun masih dapat menimbulkan badai di sana, bukan berarti dunia kecil tersebut bebas dari bahaya.

Penting untuk dipahami bahwa Han Yi, dengan menggunakan 'Heavenly Fate Sutra' untuk mengendalikan nasib sekitar, pada dasarnya bertindak sebagai anak takdir yang setengah ditakdirkan.

Secara alami, hal ini memungkinkan dia mengubah kemalangan menjadi berkah dan menghindari bencana.

Jika Li Fan dengan ceroboh menerobos masuk tanpa menggunakan teknik manipulasi nasib yang serupa, siapa yang tahu nasib buruk apa yang mungkin dia temui?

Dia bisa saja bertemu dengan iblis berusia seribu tahun yang bersembunyi di hutan belantara saat dia masuk.

Bagaimanapun, perasaan akan bahaya yang dia alami ketika dia ingin mengikuti Han Yi ke dalam gua bawah laut hari itu bukanlah ilusi.

Tanpa menguasai teknik pengendalian nasib, Li Fan tidak mau mengambil risiko yang tidak diketahui.

"Tidak masalah; sebentar lagi, aku akan mengetahui apa yang sebenarnya terjadi saat itu di Fallen Immortal Realm," pikirnya, sambil mengalihkan pandangannya dan menuju ke pulau pos terdepan terdekat.

Tak lama kemudian, dia sampai di Chongwu Island.

Penjaga Chongwu Island, bernama Huang Ranqi, berada pada tahap akhir Foundation Establishment.

Sebagai bawahan nominalnya, Li Fan tahu sedikit tentang dia.

Dia picik dalam masalah kecil, tapi tidak mengerti masalah besar - terus-menerus membuat kesalahan kecil dan serakah.

Faktanya, dia adalah kandidat yang sempurna.

Li Fan menyembunyikan cultivation aslinya, hanya menampilkan aura puncak Foundation Establishment saat dia pergi untuk memberikan penghormatan.

“Siapa namamu, rekan Daois?” Huang Ranqi bertanya dengan hangat sambil memberinya secangkir teh sambil tersenyum ramah.

Saat ini, Li Fan terlihat seperti dirinya yang sebenarnya, bukan tampilan "Ancient Heavenly Mechanism Cultivator", jadi wajar saja jika Huang Ranqi tidak mengenalinya.

Li Fan menangkupkan tangannya dan berkata, "Saya Li Fan."

Uhuk, uhuk...Huang Ranqi, yang dari tadi menyesap tehnya dengan tatapan santai, hampir memuntahkannya saat mendengarnya.

Dia terbatuk beberapa kali, berusaha meredakan rasa malunya.

Sesaat kemudian, dia bertanya dengan heran, "Kamu juga bernama Li Fan?"

Li Fan terkejut dan bertanya dengan rasa ingin tahu, "Mengapa kamu mengatakan itu, Daoist Huang? Apa maksudmu dengan 'juga'?"

“Mungkinkah, Anda mengenal kultivator lain yang bernama Li Fan?” Dia segera menyadari dan tampak sangat terkejut.

“Heh, rekan Daois, apakah kamu sudah berada di pintu tertutup cultivation selama bertahun-tahun? Apakah kamu bahkan tidak tahu nama Secret Envoy?” Huang Ranqi menyipitkan matanya, mengamati Li Fan dengan cermat.

"Tebakanmu benar! Aku dulunya adalah seorang kultivator pengembara di Congyun Sea. Beberapa tahun yang lalu, aku memberanikan diri untuk mencari peluang terobosan. Siapa sangka aku secara tidak sengaja tersandung ke dalam dunia kecil yang berbahaya dan baru-baru ini berhasil melarikan diri hanya karena keberuntungan," Li Fan menggelengkan kepalanya dengan ekspresi emosi yang dalam.

Saat dia berbicara, dia dengan jelas menggambarkan pengalamannya di dunia kecil ke Huang Ranqi.

“Tidak ada energi spiritual, tetapi dipenuhi dengan binatang aneh?” Huang Ranqi memang terpikat dengan pemandangan aneh yang digambarkan Li Fan.

“Sungguh mengesankan kamu berhasil keluar dari tempat berbahaya hidup-hidup,” katanya sambil menghela nafas.

Li Fan mengangguk setuju dan menjawab, "Anda benar sekali, Penganut Tao. Pengalaman mendekati kematian sering kali memberikan wawasan. Tidak lama setelah saya kembali, saya menerobos kemacetan saya dan mencapai puncak Foundation Establishment."

"Seperti yang saya sebutkan, saya dulu hanyalah seorang kultivator pengembara. Demi apa yang disebut 'kebebasan', saya tidak ingin bergabung dengan Ten Thousand Immortal Alliance dan menanggung kerja keras tanpa akhir. Namun setelah cobaan berat yang mengancam jiwa ini, saya mulai memahami – jika Anda masih hidup, kebebasan tidak berarti apa-apa!"

Li Fan berbicara dengan tulus, "Jadi, saya dengan rendah hati meminta perkenalan Anda, Daois!"

Huang Ranqi merenung sejenak dan mengamati Li Fan dari ujung kepala sampai ujung kaki, namun ia tidak langsung setuju.

“Saya pernah mendengar Asosiasi Five Elders dan Ten Thousand Immortal Alliance kami mengalami beberapa pertemuan yang menegangkan baru-baru ini, dengan seringnya pertempuran kecil. Anda bukan mata-mata dari Asosiasi Five Elders, bukan?” Huang Ranqi tiba-tiba bertanya.