Bab 1080: True Immortal Rift Power

Seeing Lu Ya, yang sangat percaya pada kesimpulannya sendiri, Xu Ke ragu-ragu sejenak sebelum perlahan berkata, "Saya pernah mendengar seseorang berkata bahwa apa yang Anda lihat dengan mata kepala sendiri mungkin tidak selalu benar."

“Dan ketika menilai watak seseorang, jangan melihat dari apa yang mereka katakan, tapi dari apa yang mereka lakukan.”

"Meski saya tidak tahu persis situasi di ruang bawah tanah itu, Tuan Bai selalu sangat baik kepada kami. Tanpa bantuannya, kami mungkin sudah mati kelaparan sejak lama. Jadi, saya selalu percaya bahwa Tuan Bai benar-benar orang baik yang hebat."

Xu Ke mengatur kata-katanya sambil berbicara perlahan. Pidato yang agak sastra ini membutuhkan waktu cukup lama untuk diselesaikannya.

Lu Ya terkekeh dan menepuk kepala Xu Ke: "Dasar bajingan kecil, setelah membaca beberapa buku, kamu mulai menceramahiku? Dan dengan semua pembicaraan berbunga-bunga itu."

"Jangan khawatir, aku bukanlah seseorang yang tidak bisa melihat alasan. Aku tahu apa itu apa. Hanya saja..." Mata Lu Ya sepertinya melihat Faceless Statue yang sangat menakutkan itu lagi, dan hatinya mau tidak mau menjadi semakin berat.

Selanjutnya Lu Ya ngobrol santai dengan Xu Ke sebentar. Setelah sepertinya menerima transmisi dari seseorang, dia buru-buru pergi.

"Lord Black Bird, bagaimana penampilanku?" Pada momen inilah Xu Ke akhirnya meminta penghargaan di hatinya terhadap Li Fan.

“Hanya level rata-rata. Anda harus bekerja lebih keras di masa depan.” Li Fan merespon dengan sangat tenang, dan Xu Ke langsung merasa sedih.

“Tampaknya di era ini, kekuatan sisa dari Faceless True Immortal jauh lebih kuat dibandingkan ribuan tahun kemudian. Lu Ya hanya melihatnya sekali dan telah ternoda oleh auranya, jatuh ke dalam jaring True Immortal, tanpa ada jalan keluar.”

Sebagai utusan Xuanhuang dari Faceless True Abadi saat ini, tidak ada seorang pun di dunia ini yang mungkin memahami sifat kekuatan-Nya lebih baik daripada Li Fan.

Dalam ilusi yang dialaminya sebelumnya, Li Fan belum memenuhi syarat untuk mendeteksinya. Tapi sekarang, dia bisa melihat sekilas bahwa alasan mendasar mengapa sikap Lu Ya terhadap Tuan Bai berubah begitu drastis masih karena pengaruh patung batu Faceless True Immortal.

Semua makhluk hidup memiliki ketakutan naluriah terhadap pembangkit tenaga listrik yang tidak diketahui.

Bagaikan kupu-kupu yang terperangkap dalam jaring laba-laba, tidak mampu melepaskan diri. Meski belum melihat pemangsanya turun, ia sudah merasakan nasibnya yang akan datang dan merasakan ketakutan di dalam hatinya.

Lu Ya berada dalam kondisi itu sekarang.

Namun, dia secara naluriah menghubungkan patung Abadi Faceless True dengan Tuan Bai. Daripada melarikan diri atau menjauhkan diri dari Tuan Bai, itu lebih untuk menghindari kendali dari Faceless True Immortal.

Sayangnya, seperti Li Fan yang asli, metode biasa tidak dapat membebaskan diri sama sekali.

Adapun apakah Tuan Bai benar-benar memiliki hubungan dengan Dewa Faceless True...

Li Fan tidak mendeteksi aura Faceless True Abadi pada Tuan Bai dari pertemuan singkat itu. Tentu saja, mungkin juga kekuatannya terlalu besar dan dia menyembunyikannya dengan baik.

Sambil merenungkan hal ini, Li Fan melihat Xu Ke masih merajuk dan menggaruk kepalanya: "Temperamenmu masih perlu ditempa. Kamu bahkan tidak bisa mengatasi kemunduran ini; bagaimana kamu akan mengikuti di belakangku untuk menyelamatkan dunia nanti?"

"Lord Black Bird, umurku belum genap sepuluh tahun. Apakah menyelamatkan dunia harus bergantung padaku?" Xu Ke berkata dengan wajah kecil yang pahit.

"Siapa yang membuatmu ditakdirkan bersamaku?" Li Fan berkata dengan sungguh-sungguh.

"Baiklah, bersiaplah. Selanjutnya, Beast Taming Sect akan memberimu tugas." Li Fan bernubuat lagi.

Setelah menunjukkan kejeliannya berkali-kali, Xu Ke sudah mempercayai Li Fan sepenuhnya.

Benar saja, prediksi Li Fan kali ini benar lagi.

Tiga hari kemudian, Lu Ya membawa Xu Ke ke kabin kayu kecil di luar Beast Taming Sect's Demon Suppressing Tower.

Di atas meja di dalam kabin kayu terdapat ukiran kayu dan sebuah kotak kayu.

“Ukiran kayu ini adalah hadiah yang ditinggalkan Tuan Bai untukmu.” Lu Ya berkata dengan ekspresi yang agak rumit.

Dalam tiga hari ini, sepertinya ada sesuatu yang terjadi padanya. Kata-katanya terhadap Tuan Bai jauh lebih sopan, tetapi Li Fan sangat merasakan bahwa pengaruh Dewa Faceless True pada dirinya sebenarnya semakin dalam.

"Wow!" Xu Ke belum menyadari hal ini dan berlari dengan penuh semangat ke meja, meraih ukiran kayu di satu tangan.

"Hah? Ini mirip aku?!" Xu Ke memeriksanya dengan cermat dari atas ke bawah dan berkata dengan heran.

Dia tidak peduli untuk apa ukiran kayu itu; selama itu hadiah dari Pak Bai, Xu Ke sangat puas. Dia awalnya berencana untuk menyimpannya dengan hati-hati, tetapi setelah mendengar transmisi suara Li Fan, dia terlebih dahulu memasukkannya ke dalam dadanya.

“Ukiran kayu ini merupakan harta karun yang luar biasa.” Li Fan menatapnya dengan saksama, merasakan kekuatan hukum yang terkondensasi di atasnya.

Karena itu adalah hasil karya Tuan Bai, tentu saja itu tidak biasa.

Ukiran kayu Xu Ke ini melambangkan serangan balik.

Setiap serangan yang tidak melebihi batas ukiran kayu akan diserap dan kemudian dipantulkan kembali.

Itu agak mirip dengan kemampuan ilahi Shuo Feng yang diwujudkan setelah memahami keajaiban surgawi pedang kayu.

“Bahkan serangan penuh dari alam Dao Integration dapat dipantulkan dengan sempurna oleh ukiran kayu ini. Meskipun jumlah kegunaannya terbatas, ini benar-benar merupakan harta yang menyelamatkan nyawa.” Saat mempelajari prinsip langit dan bumi dalam ukiran kayu, Li Fan menghela nafas atas kemurahan hati Tuan Bai.

Dan seperti yang diharapkan, Xu Ke mendapat tugas untuk pergi ke Nanming Sacred Beast Mountain dan mengantarkan kotak kayu merah tersebut ke Emperor Yi Beast.

"Kotak kayu ini berisi kepala [Emperor Erli]. Jika tidak ada yang tidak terduga, kotak itu seharusnya dipotong secara pribadi oleh Tuan Bai. Emperor Erli berkeliaran dengan bebas, menimbulkan masalah dan menolak untuk kembali ke ras iblis. Meskipun Tuan Bai tampaknya telah membunuhnya, dia sebenarnya menyerahkannya kembali ke Emperor Yi."

"Menggunakan bantuan ini untuk menukar metode dimana binatang iblis dapat berkembang biak dengan melahap kekosongan, untuk mengolah Rift Whales."

Li Fan menjelaskan alasan di balik masalah tersebut.

"Tuan Bai adalah inkarnasi dari Heavenly Dao, namun dia masih belum bisa memahami jalur evolusi spesifik binatang iblis dan harus mencari Emperor Yi."

“Sepertinya binatang iblis dari Xuanhuang Realm mungkin bukan produk asli sama sekali. Mereka adalah orang luar.”

"Emperor Yi merasakan bahwa bencana besar di Xuanhuang Realm sudah dekat, dan tidak ada kemungkinan untuk melarikan diri tanpa cedera. Oleh karena itu, dia ingin menembus batas dan pergi..."

Di hadapan mata Li Fan tampak gunung putih yang menjulang tinggi, seolah di ujung dunia.

"Nanming Mountain, menurut Emperor Yi, adalah ujung surga, pojok laut, ujung dunia."

"Energi nyasar yang tak terhitung jumlahnya dari Xuanhuang Realm berkumpul di sana. Jika diledakkan dengan metode khusus, energi itu bisa meletus dengan kekuatan yang sangat mengerikan yang mendekati kekuatan True Immortal dalam sekejap."

“Dengan demikian melintasi High Wall dan meninggalkan Laut Darkest Star.”

Di dunia sekarang satu milenium kemudian, Nanming Mountain telah menjadi Vortex Great Rift. Luka di dunia belum sembuh selama ribuan tahun, menunjukkan betapa mengerikannya fluktuasi energi ketika Nanming Mountain menembus batas tersebut.

"Prinsipnya sama dengan Senjata Heavenly Sword Sect Dunia-Rifting Divine. Namun, keduanya hanyalah teori. Apakah mereka berhasil atau gagal, apakah mereka berhasil melarikan diri dari Laut Darkest Star atau sudah berubah menjadi ketiadaan..."

"Tidak ada yang tahu."