Bab 35: Fruits Are All Preordained

Dengan diumumkannya material yang dibutuhkan untuk Pure Body Spirit Pool, permukaan Liuli Island tampak tenang, namun sudah terdapat arus bawah yang tersembunyi.

Bahkan orang biasa yang tidak peduli dengan masalah ini tahu bahwa kekuatan besar di pulau itu sekarang sedang mencari sesuatu yang disebut "Pasir Hisap Starry Sea".

Setelah bertanya diam-diam tanpa hasil, suatu hari Li Fan tiba-tiba menerima tamu tak terduga.

Itu adalah Xiao Heng, orang yang ditemui Li Fan saat pertama kali datang ke dunia cultivation.

“Silakan duduk,” kata Li Fan sambil menuangkan secangkir teh untuknya.

Xiao Heng mengamati kediaman Li Fan saat ini, matanya dipenuhi rasa iri dan nostalgia.

"Aku ingin tahu ada urusan apa denganmu, adik?" Li Fan memiliki kesan yang baik terhadap Xiao Heng dan bertanya dengan ramah.

Xiao Heng pertama-tama melihat sekeliling dengan hati-hati, lalu mencondongkan tubuh dan berkata dengan lembut, "Saya mendengar bahwa Brother Li juga sedang mencari Pasir Hisap Starry Sea akhir-akhir ini?"

Mata Li Fan menyipit, "Memang. Saya sudah lanjut usia dan ingin berkultivasi, dan satu-satunya ketergantungan saya adalah Pure Body Spirit Pool. Mengapa, Anda tahu tentang item ini?"

Xiao Heng menelan ludah dengan gugup dan mengangguk, "Ya, ketika Immortal Master turun ke Land of Immortal Extinction, dia berjanji bahwa selama bahan-bahan yang diperlukan dikumpulkan, sekelompok orang dapat pergi ke dunia cultivation. Diantaranya adalah Pasir Hisap Starry Sea."

Li Fan tertegun sejenak. Setelah itu, dia mengungkapkan kebingungannya, "Begitukah? Kenapa aku tidak ingat sama sekali tentang hal ini? Aku bertanya pada orang-orang itu sebelumnya, dan mereka semua mengaku tidak tahu. Oleh karena itu, pertanyaanku."

Xiao Heng terlihat sedikit malu saat mendengar ini, "Saat itu, ketika diumumkan ke publik, beberapa item telah dihilangkan dari daftar dan dialokasikan ke keluarga besar sebagai slot yang dipesan. Keluarga saya ditugaskan untuk mengumpulkan Pasir Hisap Starry Sea."

Li Fan mengangguk sambil berpikir.

“Ayo, syarat apa yang kamu punya?” Li Fan langsung ke pokok persoalan.

Seeing Li Fan begitu lugas, Xiao Heng merasa sedikit canggung, sedikit tersipu, dan menjelaskan, "Dulu ketika kamu membayar untuk pemakaman Changyu, itu adalah bantuan bagiku. Aku seharusnya tidak meminta ini, tetapi kehidupan di sini di Liuli Island terlalu sulit. Aku tidak memiliki kemampuan yang sama dengan Brother Li. Aku masih tinggal di daerah miskin di pinggiran dan harus melakukan kerja keras untuk menunjang kehidupan sehari-hariku..."

Xiao Heng terus mengoceh, tapi Li Fan tertawa kecil dan memotongnya.

"Tidak perlu banyak bicara. Saya memahami kesulitan Anda. Saya bertekad untuk mendapatkan item ini. Selama Anda dapat memberikan petunjuk dan memiliki permintaan apa pun, jangan ragu untuk menyebutkannya, dan saya akan melakukan yang terbaik untuk memenuhinya."

Xiao Heng sangat berterima kasih, "Kalau begitu, saya berterima kasih sebelumnya kepada Brother Li."

Dia berhenti sejenak, lalu berkata dengan agak sentimental, "Sebenarnya, barang ini tidak terlalu langka. Hanya saja istilah yang digunakan oleh master abadi berbeda dari bahasa biasa kita. Tentu saja, jika bukan karena deskripsi material terlampir yang disertakan dengan daftarnya, saya tidak akan mengetahuinya. Intinya, apa yang disebut Pasir Hisap Starry Sea hanyalah besi meteorik dari langit."

Li Fan mendengarkan dengan seksama, memahami semuanya. Lalu ketika Xiao Heng selesai, Li Fan tidak melupakan janjinya.

“Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?”

Xiao Heng berbicara dengan suara rendah, "Saya hanya ingin halaman yang layak dan pekerjaan yang sedikit lebih mudah. ​​​​Tentu saja, akan lebih baik lagi jika saya dapat memiliki beberapa pembantu."

Li Fan telah mempersiapkan diri untuk permintaan ambisius Xiao Heng tetapi terkejut melihat betapa mudahnya dia dapat dipenuhi. Dia terkekeh dan menggelengkan kepalanya.

"Saya tidak mengira putra Southern King akan menerima permintaan sederhana seperti itu. Mungkin menambahkan sedikit lagi; saya masih memiliki pengaruh di Heavenly Treasure Pavilion."

Xiao Heng menolak dengan sopan, "Saya sadar akan kemampuan saya. Bisa hidup nyaman dan tidak bekerja terlalu keras sudah memuaskan saya. Jika tiba-tiba mendapatkan kekayaan yang mengundang rasa iri, bisa jadi membawa bencana."

Li Fan mengangguk dan tidak memaksa lebih jauh.

Setelah berbasa-basi beberapa kali, Xiao Heng pamit.

"Apakah kamu punya rencana untuk cultivation? Lagi pula, kamu telah datang jauh-jauh ke dunia cultivation ini melalui kesulitan yang besar; bukankah akan sia-sia jika kamu tidak memanfaatkan kesempatan ini?" Li Fan tiba-tiba bertanya saat mereka berpisah.

"Mari kita bicarakan nanti. Saya tidak terlalu tertarik dengan cultivation. Saat saya berlatih Mantra Cleansing Heart, saya tidak merasakan apa-apa. Saya tidak tahu berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk menghilangkan racun sepenuhnya." Xiao Heng merespons dengan sedikit minat dan pergi tanpa menoleh ke belakang.

Setelah melihat Xiao Heng mati, Li Fan bergegas menuju Heavenly Treasure Pavilion.

Meeting Yin Yuzhen, Li Fan mengulangi wacana Xiao Heng tentang Pasir Hisap Starry Sea.

"Starry Sea Quicksand adalah besi meteorik? Sederhana sekali?" Yin Yuzhen agak terkejut. “Bisakah kita mempercayai orang bernama Xiao Heng ini?”

“Dia seharusnya tidak berbohong,” Li Fan menegaskan.

“Tapi kita tidak boleh percaya begitu saja,” Li Fan tiba-tiba mengganti topik pembicaraan. "Bukankah kamu mengatakan bahwa karavan Perdagangan Wanhua Chamber akan segera melewati Liuli Island? Jika waktunya tiba, kamu mungkin akan menanyakannya kepada mereka."

"Itu ide yang bagus," Yin Yuzhen menyetujui. “Akan lebih baik lagi jika kita bisa menghemat uang.”

Selain itu, saat melakukan pembelian, kita perlu mencampurkannya dengan benda lain untuk mengalihkan perhatian dan membingungkan pengamat. Pada saat yang sama, kita dapat meminta seseorang menyebarkan berita palsu tentang Pasir Hisap Starry Sea di pasar untuk memperkeruh suasana.”

Li Fan berpikir sejenak lalu dengan sabar memberikan instruksi.

Untuk memastikan alokasi spot Pure Body Spirit Pool, Li Fan perlu direncanakan dengan matang.

"Li Fan, kamu benar-benar sesuatu. Aku hanya tahu bahwa kamu memiliki Fisik Treasure Seer sebelumnya, tapi aku tidak menyangka kamu memiliki keterampilan seperti itu," kata Yin Yuzhen, matanya dipenuhi rasa ingin tahu, melihat pengaturan Li Fan yang terorganisir dengan baik.

“Apa yang kamu lakukan sebelumnya?” Yin Yuzhen mau tidak mau bertanya.

“Saya hanya seorang penasihat kecil,” jawab Li Fan dengan santai.

Yin Yuzhen mendengus tidak percaya.

"Baiklah, aku serahkan masalah ini kepadamu. Aku harus pergi berkultivasi. Kecuali ada situasi khusus, jangan ganggu aku. Oh, dan tangani juga masalah yang aku janjikan pada Xiao Heng," pungkas Li Fan lalu meninggalkan Heavenly Treasure Pavilion.

“Menguntungkan lagi? Bagaimana bisa menguntungkan lagi?” Yin Yuzhen merasa linglung, memperhatikan arah kiri Li Fan. Matanya penuh kebingungan.

Sejak bertemu Li Fan, setiap kali dia mempercayakan tugas kepadanya, intuisinya menunjukkan tanda-tanda keberuntungan besar.

Hal ini membuat Yin Yuzhen hampir percaya bahwa kemampuannya mencari rejeki dan menghindari musibah telah gagal.

Lagi pula, sebelum bertemu Li Fan, dia belum pernah mengalami pertanda baik apa pun.

Sebaliknya, ketika dia ingin menelan Body Cleansing Pill dan memulai jalur cultivation, dia merasakan ketakutan yang luar biasa, seolah-olah kematian sudah pasti di depan. Itu jelas merupakan pertanda bencana besar.