Bab 346: Fate Follows Changes

Does Seribu-Faced Demon Tuhan benar-benar ada?

Pertanyaan ini sebenarnya tidak penting.

Karena Ten Thousand Immortals Alliance dan banyak kultivator telah mencapai kesimpulan, terlepas dari masa lalunya,

Mulai sekarang, dia hanyalah hantu yang berkeliaran di wilayah Ten Thousand Immortals Alliance.

Memilih korban sesuka hati, membuat orang tidak bisa waspada.

Siapa pun bisa menjadi Tuan Seribu Faced Demon yang tak termaafkan.

Dan kewenangan tertinggi untuk menafsirkan identitasnya terletak di tangan Ten Thousand Immortals Alliance, yang memiliki Tianxuan Soul-Locking Array.

Ini adalah hal yang paling penting.

Li Fan hampir dapat meramalkan bahwa ketika Soul-Locking Array selesai dibangun, para penggarap Ten Thousand Immortals Alliance akan menghadapi lingkungan cultivation yang lebih berbahaya.

"Ketika mencapai titik itu, situasinya dapat dianggap benar-benar runtuh. Sebagai seorang kultivator Golden Core, saya khawatir akan sangat sulit bagi saya untuk melindungi diri saya sendiri. Mungkin pada saat itu, saya dapat kembali ke Kebenaran lebih awal..."

Musuh akan datang ketika penghalang dibangun, dan masalah akan muncul ketika pertahanan diperkuat. Mempopulerkan Soul-Locking Array setidaknya masih lebih dari sepuluh tahun lagi. Kekhawatiran lebih lanjut terhadap Li Fan saat ini hanyalah kekhawatiran yang tidak perlu.

Ambil selangkah demi selangkah dan lihat bagaimana segala sesuatunya berkembang.

Li Fan menekan berbagai macam pikiran di benaknya dan memulai ritual untuk memasuki Fallen Immortal Realm.

"Penguasa Xuanhuang Immortal yang dianugerahkan keberuntungan!"

Pemandangan buram di depan berangsur-angsur menjadi jelas.

Angin bersiul terus bergema di telinganya.

Sepertinya dia terbang dengan cepat di langit, dikelilingi oleh rasa dingin yang menusuk tulang, menyebabkan tubuh Li Fan sedikit gemetar.

"Hah? Kali ini sebenarnya berbeda dengan Ningyuan City. Kita tidak memulai dari awal?" Li Fan, yang sudah sadar kembali, agak terkejut.

Namun tak lama kemudian, dia teringat kerangka waktu terjadinya adegan ini.

Anak kecil Xu Ke itu memeluk erat leher Green Phoenix, sedangkan Li Fan digantung di lehernya.

Green Phoenix bergegas menuju arah tertentu seperti yang diarahkan oleh anak kecil itu.

Bukankah ini adegan terakhir kali dia meninggalkan Fallen Immortal Realm?

Ini terasa seperti drama berkelanjutan yang nyata?

Li Fan terasa agak aneh.

Meski kehilangan kesempatan untuk mengeksplorasi peluang tanpa henti, ia tidak merasa gelisah karena terus menerus mengulang jangka waktu tertentu.

Bisa dikatakan mempunyai kelebihan dan kekurangan.

Berubah menjadi Divine Bird sangat membatasi kemampuan berpikir Li Fan.

Daripada berpikir terlalu banyak, dia malah menggaruk rambut Xu Ke dan mulai merenungkan wawasan yang dia peroleh dari terakhir kali masuk ke dunia nyata.

Selain Heavenly Mandate Profound Light yang sangat kuat, ada juga kemampuan untuk menyingkat dan mengumpulkan keberuntungan qi, yang dikenal sebagai “Mandate Within Me dari Surga.”

Menyipitkan matanya, Li Fan kembali menatap pilar cahaya ungu keemasan yang menjulang ke langit di atas kepala Xu Ke.

Li Fan secara naluriah mulai menyerap untaian energi yang memancar keluar dari cahaya ungu keemasan.

Seolah menelan ramuan paling kuat antara langit dan bumi, pancaran sinar ungu keemasan yang tersebar memasuki tubuhnya, membuat Li Fan terasa seperti telah membenamkan dirinya di mata air yang hangat.

Dia dapat dengan jelas merasakan semangat dan fisiknya secara bertahap semakin kuat.

Sambil menghela nafas menyegarkan, dia berubah menjadi benang emas samar yang tidak terlihat oleh orang biasa dan memasuki kembali pilar keberuntungan qi ungu-emas di atas kepala Xu Ke.

"Jadi ini Heavenly Mandate Divine Bird..."

Li Fan tiba-tiba memahami cara kerja "Mandate Within Me" dari Surga.

Di antara semua makhluk hidup di dunia, masing-masing memiliki keberuntungan qi sendiri, semuanya berbeda.

Ada yang menjalani hidup dengan mulus, selalu mengubah nasib buruk menjadi kebaikan.

Sementara yang lain secara alami tidak beruntung, menghadapi kemunduran di setiap kesempatan.

Namun, keberuntungan qi tidak bisa diubah.

Hal ini sangat rentan terhadap pengaruh eksternal.

Mereka yang telah berjalan mulus di paruh pertama kehidupan mereka, mungkin tiba-tiba mengalami kemalangan setelah kejadian tertentu, menyebabkan kehidupan mereka berubah menjadi buruk secara drastis.

Dan mereka yang hampir sepanjang hidupnya tidak beruntung mungkin tiba-tiba mengalami perubahan nasib suatu hari nanti, menjadi kaya dan sejahtera.

Alasannya terletak pada kenyataan bahwa keberuntungan qi berinteraksi dengan faktor eksternal dan sangat fluktuatif.

Semakin lemah keberuntungan qi aslinya, semakin besar pula keberuntungannya.

Orang-orang seperti Xu Ke, yang statusnya tidak dapat dijelaskan, mungkin tidak mudah terpengaruh oleh guncangan eksternal.

Namun setiap kali mereka menghadapi bencana, itu akan menghabiskan sedikit keberuntungan qi asli mereka.

Selama aktivitas sehari-hari, mereka akan terus-menerus memancar ke luar, memakan diri mereka sendiri.

Seiring waktu, jika hanya ada keluaran dan tidak ada masukan, keberuntungan qi secara alami menjadi lebih lemah.

Kemampuan "Heaven's Mandate Within Me" dari Divine Bird adalah menyerap keberuntungan qi yang dipancarkan pemiliknya setiap hari, memberi nutrisi pada dirinya sendiri, dan kemudian memberikan kembali keberuntungan qi yang kental kepada pemiliknya.

Tidak hanya dapat membantu pemiliknya mengumpulkan dan memperkuat keberuntungan qi, menghindari konsumsi di tempat yang tidak dapat dijelaskan,

Namun ia juga dapat meminjamkan keberuntungan qi-nya untuk sementara kepada pemiliknya selama masa krisis.

Dengan demikian, Divine Bird dan pemiliknya bisa dikatakan saling melengkapi dan saling melengkapi.

“Sepertinya mengikuti anak ini bukanlah ide yang buruk,” Li Fan dengan rakus menghirup qi ungu-emas yang tak terlihat lagi, mau tidak mau berpikir begitu.

"Hei nak, kamu mau pergi kemana sekarang?" Setelah menyerap untaian keberuntungan qi ini, Li Fan merasakan dirinya tumbuh lebih kuat.

Sambil berpikir, dia langsung mencoba berkomunikasi dengan Xu Ke.

Tentu saja tidak secara lisan, tapi dalam hati.

"Wow! Xia Hei, kamu benar-benar belajar telepati!" Seketika, suara Xu Ke bergema di benak Li Fan.

“Xiao… Hei? Siapa yang kamu bicarakan?” Li Fan tiba-tiba meraih Xu Ke dan mencakarnya dengan keras.

"Aduh sakit." Xu Ke menggosok kepalanya dan berkata dengan polos, "Xianhe adalah Xiao Hong, Green Phoenix adalah Xiao Qing. Kalian semua berkulit hitam, jadi memanggilmu Xiao Hei tidak salah, bukan?"

Li Fan mematuknya beberapa kali berturut-turut, "Akulah Heavenly Mandate Divine Bird yang perkasa! Bagaimana kamu bisa menggunakan nama vulgar seperti itu?!"

"Oke." Xu Ke, merasakan sakit, harus berkompromi.

"Kalau begitu aku akan memanggilmu Xiao Xuan."

Meskipun Li Fan masih sedikit tidak bahagia, saat ini, dia menjelma sebagai binatang buas, dan otaknya belum berkembang sepenuhnya.

Dengan kapasitas otak yang tidak mencukupi, dia tidak dapat menemukan nama yang lebih baik untuk saat ini.

"Kamu masih belum menjawab pertanyaanku, kita mau kemana sekarang?" Li Fan bertanya.

Seeing Li Fan mengakui nama yang dia berikan, Xu Ke tertawa konyol.

Pada saat yang sama, dia menjawab dalam benaknya, “Kita akan menemukan Senior Lu Ya.”

“Seluruh sekte masih dalam kekacauan sekarang, semua karena Tuan Bai terlalu kejam, menakuti semua orang.”

“Banyak kakak dan adik senior yang tidak ingin tinggal di sekte lagi, merasa tidak ada masa depan.”

"Beberapa melarikan diri, beberapa melarikan diri. Bahkan paman senior dan kakak laki-laki senior, serta banyak tetua, tidak tahu ke mana mereka pergi. Tidak ada yang keluar untuk menjaga ketertiban."

“Hal ini telah menyebabkan kekacauan yang semakin parah.”

"Ini sangat berbahaya. Jika kita bertemu seseorang seperti Song Yang lagi, kita mungkin tidak seberuntung itu."

“Jadi, ayo kita cari Senior Lu Ya. Dia sangat kuat, pasti lebih aman untuk tetap berada di sisinya.”

"Mungkin kita bisa menemui Tuan Bai di jalan, hehe."

Pikiran Xu Ke mengalir dengan cepat saat dia mengoceh.

"Bagaimana kamu tahu di mana Senior Lu Ya-mu?" Li Fan bertanya, agak terkejut.