Chapter 1324: Blood Reveals Memories of a True Immortal

Situasi ini berbeda dari ketika para elder dari Immortal Ark bersentuhan dengan karakter Ancient. Tubuh Ou Shangtian yang sudah muda tidak mengalami fenomena penuaan terbalik. Sebaliknya, Kun-Qian Bone Hand yang tersembunyi di dalam tubuhnya mengeluarkan getaran halus yang nyaris tak terasa, menyerap dan mengasimilasi seluruh kekuatan dari karakter Ancient tersebut.

Li Fan tidak sepenuhnya yakin apakah "menyerap dan mengasimilasi" adalah cara yang tepat untuk menggambarkan proses tersebut. Namun, dari persepsinya, karakter Ancient dan Kun-Qian Bone Hand sepertinya telah membentuk semacam resonansi tertentu. Akibatnya, kekuatan dari karakter seal script True Immortal yang seharusnya bekerja pada tubuh Ou Shangtian malah sepenuhnya dialihkan ke benda luar biasa bernama Kun-Qian Bone Hand itu.

Sementara itu, benda luar biasa lainnya di dalam tubuh Ou Shangtian, Book of Ten Thousand Deaths, tetap tidak bergerak sama sekali. Terstimulasi oleh resonansi kekuatan [Ancient], Kun-Qian Bone Hand secara diam-diam menjalani transformasi halus.

Pada tulang-tulang yang awalnya polos dan putih pucat itu, untaian daging berwarna merah gelap tiba-tiba mulai muncul. Hanya berupa garis-garis tipis, nyaris mustahil untuk disadari. Akan tetapi, Li Fan telah mengamati seluruh proses dari awal hingga akhir dan langsung mendeteksi anomali tersebut.

Kelahiran daging membuat Kun-Qian Bone Hand tampak jauh lebih misterius. Benda itu seolah langsung dipenuhi spiritualitas, seperti telah hidup kembali. Tanpa kendali apa pun dari Ou Shangtian, jari-jari tulangnya justru mulai berkedut pelan dengan sendirinya.

"Ugh..."

Ou Shangtian yang tertidur mengeluarkan erangan tertahan.

Sangat jelas bahwa gangguan dari benda luar biasa di dalam tubuhnya sedang menyebabkan rasa sakit yang luar biasa padanya. Li Fan menekan kedua tangan ke kepala Ou Shangtian, membuatnya kembali terbenam dalam tidur tanpa kesadaran. Seberkas cahaya emas muncul dari tangan Li Fan dan berubah menjadi sebuah pisau bedah yang tajam.

Pisau itu menyayat ke arah lengan Ou Shangtian. Dagingnya tidak terkoyak. Sebaliknya, pisau emas itu langsung memasuki tubuh Ou Shangtian dan tiba di samping Kun-Qian Bone Hand. Seolah merasakan kedatangan musuh dari luar, Kun-Qian Bone Hand mulai bergetar hebat tanpa henti.

Benda itu bahkan tampak bersedia mengabaikan nyawa inangnya dan berusaha melepaskan diri untuk kabur. Tapi bagaimana mungkin Li Fan mengizinkannya? Benang-benang halus yang tak terhitung jumlahnya berpisah dari bilah emas, berubah menjadi rantai yang mengunci Kun-Qian Bone Hand dengan kuat di tempat.

Cahaya bilah itu bergeser dan berkelebat. Dengan kecepatan mencengangkan, bilah itu mengerik setiap jengkal daging yang baru tumbuh dari tangan tulang tersebut. Raungan tajam dan penuh kebenciantampaknya bergema di udara. Ekspresi Li Fan tetap tidak berubah. Menggunakan source power essence, ia menenun jaring emas dan menyegel seluruh daging itu di dalamnya.

Tanpa pengaruh daging yang baru tumbuh, Kun-Qian Bone Hand kembali menjadi tenang dan damai. Namun, Ou Shangtian tampak seperti baru saja menderita luka internal yang parah. Wajahnya pucat dengan mengerikan. Li Fan dengan santai mengirimkan aliran energi spiritual ke dalam tubuhnya untuk menyuburkannya.

Kemudian, sambil membawa gumpalan daging yang telah bergelung di dalam jaring source power essence seolah telah kehilangan seluruh vitalitasnya, ia berkedip ke bawah Dao Lecture Platform. Di atas platform, proyeksi Dao Teachermelanjutkan mengajar tanpa gangguan.

Di dalam rongga luas yang digali di bawahnya, Li Fan mulai meneliti daging tersebut.

"Penampilan Kun-Qian Bone Hand identik dengan White Bone Vanguard Realm."

"M menurut Dao Integration cultivator Zimiao, master dari White Bone Vanguard Realm, realm itu dimodel berdasarkan ilustrasi yang pernah dilihatnya menggambarkan True Immortal Remnant Corpse."

"Dengan kata lain, ini kemungkinan besar adalah daging True Immortal?"

Li Fan menyipitkan mata saat menatap jaringan berwarna merah gelap di dalam jaring emas itu.

Ia telah melarikan diri dari True Immortal beberapa kali. Ia bahkan sempat menyaksikan sendiri Cat Treasure menelan seorang True Immortal dalam satu gigitan. Penghormatan yang pernah ia rasakan terhadap True Immortal sudah lama hilang. Selain itu, melalui serangkaian peristiwa menguntungkan di kehidupan ini, progres pengisian Virtualization dari [Truth] telah berlipat ganda.

Ia kini bisa mengaktifkan [Truth] tiga kali berturut-turut. Dengan keamanannya terjamin, Li Fan mulai mempelajari daging True Immortal tersebut. Hal pertama yang ia konfirmasi adalah bahwa daging di hadapannya tidak memiliki kesadaran independen. Alasan daging itu bisa bergerakTampaknya lebih seperti naluri biologis.

"Namun, jumlah daging saat ini masih sangat sedikit. Jika ada lebih banyak, situasinya mungkin akan berbeda."

Li Fan tetap sangat waspada soal hal ini. Jumlah daging ini sudah cukup untuk penelitian. Setelahpaling habis dikonsumsi, ia cukup memanen lebih banyak dari Ou Shangtian nanti. Ia pertama-tama melakukan analisis kasar terhadap komposisi daging True Immortal tersebut.

Bilah source power essence memotong sepotong kecil. Kemudian cahaya emas berputar tanpa henti, berubah menjadi penggiling dan mereduksi daging menjadi serpihan.

"Tidak ada immortal spiritual power."

Li Fan tidak terkejut dan karena itu tidak merasa kecewa.

"Jaringan tubuh dan darah terpisah satu sama lain. Vitalitas jaringan jelas inferior dibandingkan darah True Immortal. Darah initampaknya mengandung semacam energi khusus..."

Mata Li Fan berbinar. Ia memisahkan seutas divine sense danmencoba memasuki darah yang terisolasi itu. Tak disangka, momen divine sense-nya menyentuh darah True Immortal, rasanyaSeperti menabrak pintu besi yang terbakar.

Getaran keras dan pusing langsung menyerang. Selain itu, panas membakar yang tersembunyi di dalam darah langsung menguapkan lebih dari separuh divine sense itu.

"Hm?"

Meskipun hanya seutas divine sense yang terpisah, guncangan dan rasa terbakar yang dideritanya tetap ditransmisikan langsung ke kesadaran utama Li Fan.

Rasanya seperti kepalanya dipukul pentungan berat. Kemudian api yang mengamuk menyala di dalam jiwanya. Penderitaannya nyaris setara dengan kehancuran jiwa total. Jika seorang kultivator biasa mengalaminya tanpa persiapan, mereka kemungkinan besar akan musnah di tempat.

Tapi Li Fan bukanlah kultivator biasa. Diberdayakan oleh Limitless Fullness and Emptiness Technique, jiwanya terus beredar dan beregenerasi, menjadi nyaris tak bisa dihancurkan. Meskipun rasanya seperti terperangkap di neraka itu sendiri, ia akhirnya berhasil bertahan.

Mengingat toleransi Li Fan saat ini, bahkan setelahmenderita serangan balik dari darah True Immortal ini, keringat dingin membasahi dahinya dan otot-ototnya terus-menerus kejang. Sensasi terbakar di dalam jiwanya perlahan mereda. Setelah segalanya akhirnya tenang, Li Fan menghembuskan napas panjang dan mengusir seluruh ketidaknyamanan.

"Perbedaan antara immortal dan mortal..."

"Seorang True Immortal tidak bisa disentuh."

Itulah perasaan yang ditinggalkan pengalaman itu padanya.

Meskipun hanya setetes darah, ia tetap menggunakan caranya sendiri untukmenunjukkan ukur jurang yang tak terhingga antara immortal dan mortal. Namun...

Alih-alih membuat Li Fan menahan diri, peringatan itu justru meningkatkan minatnya. Semakin sesuatu melarangnya untuk melihat, semakin ia bertekad untuk mengungkap rahasia-rahasianya.

Membakar jiwa? Dengan Five Elements yang bersatu dan Limitless Fullness and Emptiness Technique yang menopang jiwa tak bisa dihancurnya, ia mampu menahan serangan balik dan memaksa diri untuk mengintip misteri yang tersembunyi di dalam darah True Immortal. Penderitaan tanpa akhir?

Li Fan sudah sejak lama belajar memperlakukan hal-hal seperti itu sebagai hal yang tidak berarti. Dengan satu pikiran, countless divine thought berpisah. Seperti prajurit tanpa rasa takut yang menyerbu pertempuran, semuanya berbondong-bondong menuju darah True Immortal di dalam jaring emas itu.

Boom. Boom. Boom.

Serangan balik dari darah True Immortal terus bergema melalui jiwa Li Fan.

Rasanya seperti palu raksasa menghantamnya berkali-kali. Ribuan serangan membawa ribuan serangan balik. Jiwanyatampaknya langsung menyala, countless sparks menyebar menjadi kobaran api yang mengamuk. Rasa sakitnya di luar deskripsi. Bahkan dengan dukungan Immortal Heart Mantra dan tekadnya yang luar biasa, ia hampir roboh dan kehilangan kendali.

Li Fan pertama-tama melirik panel [Truth]. Pengisian Virtualization tetap di empat ratus persen. Tidak berkurang akibat serangan balik darah True Immortal. Iniberarti bahwa balasan dari setetes darah saja masih belum cukup untuk mengancam Li Fan di tingkat kekuatannya saat ini.

Dengan keamanannya terjamin, Li Fan mempertahankan pengoperasian Limitless Fullness and Emptiness Technique sambil memusatkan seluruh perhatian pada darah True Immortal, yang menyerupai dinding api hidup. Di bawah serangan countless divine thought, retakan perlahan mulai muncul dalam pertahanannya.

Kebuntuan berlanjut selama waktu yang tidak diketahui. Akhirnya, Li Fan menembuspenghalang pelindung darah itu. Serangan balik lenyap seketika. Jiwanya kembali dingin dan tenang. Seberkas cahaya muncul dari darah True Immortal dan menyelimuti jiwanya.

Kemudian serangkaian gambar muncul di hadapannya. Segalanyatampaknya diselimuti kabut bercahaya. Tak ada pemandangansekitar yang bisa terlihat jelas. Suara yang marah bergema dari sosok menjulang di kejauhan. Kata-katanya terpecah dan tidak lengkap. Hanya sebagian yang bisa ditangkap:

"...Qionglang Star Region... annihilation... garrison..."

"...target located..."

"The subject accepts the command."

Suara dalam muncul dari tubuhnya sendiri. Cahaya dan bayangan bergeser sekali lagi. Saat berikutnya, ia sudah berada di dalam Xuanhuang Realm. Berdiri tinggi di atas langit, ia menatap ke bawah ke countless makhluk hidup di bawahnya.

Namun perhatian tubuh initampaknya tidak terfokus pada Xuanhuang Realm di bawahnya. Sebaliknya, diarahkan ke luar Starry Sky. Seperti sedang menunggu sesuatu. Waktu yang tidak diketahui berlalu sebelum seberkas cahaya tiba-tiba datang dari luar langit.

Pandangan tubuh itu segera mengunci dirinya ke sana. Namun tidak ikut campur, membiarkan cahaya itu turun ke Xuanhuang Realm. Hanya setelah cahaya itu benar-benar meredup dan mengendap, sosok itu turun ke dunia untuk menyelidiki sendiri.

"It is still not the one."

"But it is not bad. In those years, it would have had hope of ascending to immortality. What a pity..."

Tubuh itutampaknya sudah sangat terbiasa dengan hasil seperti itu. Tidak ada suka maupun duka dalam nadanya. Ia menggelengkan kepalanya pelan, menghela napas lembut, kemudian kembali ke langit di atas Xuanhuang Realm.

Diam-diam mengawasi dan menunggu kedatangan target berikutnya...

Adegan tiba-tiba membeku. Kemudian, seperti foto yang memudar, ia dengan cepat kehilangan warna sebelum menghilang sepenuhnya. Li Fan terbangun dari ilusi dan kembali ke kenyataan. Meskipun hanya menyaksikan beberapa adegan dalam ingatan yang terkandung dalam darah True Immortal itu, rasanyasebagai telah menjalani lebih dari selusin kehidupan.

Dan rasa tua itu telah termanifestasikan pada tubuh fisiknya. Rambutnya tanpa suara tumbuh hingga pinggang, berkibar tertiup angin. Sekarang beruban dan berhitam. Kerutan muncul di wajahnya, tangannya, dan bahkan di seluruh tubuhnya. Li Fan melihat usia yang ditampilkan di panel [Truth].

Usia mentalnya tidak berubah. Tapi batas atas umur biologisnya secara langsung berkurang menjadi lima puluh tahun. Meskipun ia masih memiliki tubuh usia tiga puluh tahun, ia sudah mendekati akhir masa hidupnya.

"Jadi ini harga mengintip True Immortal?"

Setelah beberapa percobaan mengonfirmasi bahwa tidak ada harta surgawi perpanjangan umur di Xuanhuang Realm yang dapat memulihkan batas umur yang hilang, Li Fan merasakan hawa dingin menjalar dalam dirinya.

"Bagi seorang kultivator biasa, ini saja kemungkinan sudah akan memaksa mereka ke dalam keputusasaan total."

"Untungnya, saya memiliki [Truth]. Batas umur lima puluh tahun tidak banyak berarti bagi saya."

"Masih ada dua puluh tahun tersisa di kehidupan ini. Itu lebih dari cukup waktu untuk menyelesaikan pengaturan saya."

Setelah menenangkan diri, Li Fan tidak bisa menahan diri untuk tidak mengingat kembali adegan-adegan yang ia saksikan dalam darah True Immortal.

"True Immortal yang memiliki darah ini kemungkinan dikirim ke Xuanhuang Realm untuk mencari target tertentu..."

"Penggunaan kata 'subject' cukup menarik."

"Dan cahaya yang turun dari luar langit itu..."

Li Fan menyipitkan matanya.

Menggabungkannya dengan informasi yang sebelumnya ia peroleh dari formasi immortal kuno Xuanhuang Realm dan Nine-Star Red Bead, sebuah spekulasi muncul di benaknya.

"Xuanhuang Realm kuno juga sedang menangkap sesuatu."

"Tidak seperti penangkapan cultivation world lain di kemudian hari, target pada saat itu adalah..."

"Orang?"

Cahaya aneh berkedip di mata Li Fan.

"'But it is not bad. In those years, it would have had hope of ascending to immortality...'"

Li Fan mengulangi kata-kata True Immortal itu beberapa kali.

"Bahkan seseorang dengan potensi untuk naik ke keabadian bukanlah target yang ia tunggu-tunggu. Apa sebenarnya..."

Tiba-tiba, karena alasan yang tidak bisa ia jelaskan, Li Fan menghubungkan hal itu dengan dirinya sendiri.

Meskipun ingatan True Immortal itu kabur dan berasal dari era yang tak terhitung bertahun-tahun lalu, Li Fan tanpa terduga merasakan seolah-olah baru saja menghindari bencana besar. Pada saat ia kembali sadar, punggungnya sudah basah oleh keringat dingin.

Ini bukan karena Li Fan pengecut. Sebaliknya, setelah akhirnya menyadari implikasinya, ia secara naluriah merasakan ketakutan dan kelegaan.

"Ini..."

Jantungnya yang berdegup kencang perlahan tenang. Li Fan sementara meninggalkan ruang bawah tanah di bawah Dao Lecture Platform dan berkedip ke langit di atas Great Xuan Small World.

Puluhan mil awan mengaburkan penglihatan semua makhluk hidup di bawah. Li Fan merenungkan firasat yang baru saja ia alami.

"Meskipunsuara sulit dipercaya..."

"Intuisi saya mengatakan bahwa target dari True Immortal di Xuanhuang Realm bertahun-tahun lalu itu mungkin benar adalah saya."

"Atau lebih tepatnya, bukan saya."

"Tapi [Truth]!"

Li Fan menutup matanya untuk menyembunyikan gejolak dan keterkejutan di dalam dirinya.

"[Truth]. [Truth]..."

Saat ia berbicara, pemandangan di sekitarnya sekali lagi menjadi illusory dan tidak jelas. Hanya setelah memisahkan diri dari kenyataan, Li Fan merasa agak lega.

"[Truth] menyangkut Great Dao tentang kebenaran dan kepalsuan, kenyataan dan ilusi."

"Baik harta surgawi, karakter seal script True Immortal, atau bahkan simbol misterius yang menciptakan Xuanhuang Great Celestial Venerable, semuanya hanyalah proyeksi dari Great Dao."

"Tapi hanya [Truth] yang berdiri di atas semuanya."

"Hampir merupakan perwujudan dari Dao of Truth and Falsehood itu sendiri."

Pikiran Li Fan melonjak saat ia dengan tenang menganalisis situasi.

"Yang mampu membuat True Immortal menyebut dirinya sendiri sebagai 'subject' tentu harus memiliki status yang luar biasa."

"Qionglang Star Region... Annihilation... Garrison..."

Li Fan berusaha menyimpulkan kebenaran dari petunjuk-petunjuk yang terpecah itu.

"Sepertinya Immortal Realm sudah menghadapi krisis pada saat itu."

"Annihilation..."

"Dengan kekuatan seorang True Immortal, mungkin salah satu metode yang mereka temukan untuk mengatasi krisis Immortal Realm adalah [Truth]."

"Apakah itu mengapa mereka menunggu di Xuanhuang Realm, dengan sabar menunggu kedatangannya?"

"Namun karena alasan yang tidak diketahui, ketika saya akhirnya tiba di sini, saya terlambat puluhan ribu tahun."

...

Lama setelah meninggalkan ingatan True Immortal itu, perasaan baru saja menghindari bencana yang masih menggantung perlahan memudar.

Tanpa emosi-emosi yang tak bisa dijelaskan itu yang mengaburkan penilaiannya, Li Fan mendapati spekulasinya sebelumnya hampir konyol dan menggelikan.

"Apa sebenarnya kebenaran itu?"

Setelah mendapatkan kembali ketenangan batinnya, Li Fan turun dari langit kembali ke bawah tanah. Melihat sisa darah True Immortal dalam jaring emas itu, ia merenung lama.

"Saya tidak bisa menyelidiknya lagi di kehidupan ini."

"Saya akan menunggu sampai kehidupan berikutnya dan melihat apakah saya bisa mengungkap lebih banyak petunjuk."

"，meskipun spekulasi itu terbukti benar, itu tidak terlalu penting."

"bagaimanapun, Immortal Realm mengalami bencana besar. Para True Immortal yang ingin memburu saya sudah lenyap di hadapan saya."

Cahaya tajam berkelebat di mata Li Fan, dan kondisi pikirannya kembali stabil. Meskipun ia tidak bisa lagi menjelajahi ingatan di dalam darah True Immortal selama hidup ini, itu tidak mencegahnya untukmelanjutkan meneliti daging dan darah True Immortal.

"Selanjutnya, mari kita lihat seberapa tahan daging dan darah True Immortal terhadap kekuatan karakter seal script True Immortal."
