Chapter 1212: Diverting Calamity to Invite Immortal Disaster

"Sebenarnya..."

Ji Hongdao ragu sejenak sebelum mengirim suaranya: "Aku hanya mendengar ini secara kebetulan dan tidak tahu apakah benar atau palsu. Sunsaudara laki-laki, anggap saja ini sebagai hiburan. Namun, sebaiknya jangan menyebarkan urusan ini."

Setelah memberikan cukup peringatan, barulah ia berbicara dengan nada serius: "Sebenarnya, di antara lima Heavenly Sovereigns Five Elders Association, dua di antaranya semula berasal dari Ten Thousand Immortal Alliance kita."

"Tapi karena suatu alasan yang tidak diketahui..." Ji Hongdao mengangkat bahunya.

Sun Luyuan sedang mendengar rumor ini untuk pertama kalinya dan seketika terkejut bukan main.

Ia ingin bertanya lebih lanjut, tetapi melihat yang lain memberi isyarat, dengan bijak ia menghentikan diri.

Lagipula, urusan ini benar-benar terlalu tidak masuk akal.

Tenggelam dalam pikirannya sendiri, keduanya sudah diam-diam kembali ke keluarga Sun.

"Perjalanan kali ini sia-sia. Masalah adikmu yang kerasukan cermin itu belum terpecahkan. Apa rencanamu?" tanya Ji Hongdao.

"Kita akan melihat situasinya selangkah demi selangkah." kata Sun Luyuan dengan agak pasrah.

"Namun, Jisaudara laki-laki, kau juga bilang bahwa formasi di reruntuhan itu sudah sangat tua. Ini berarti tebakanku sebelumnya kemungkinan keliru. Setelah bencana meletus di Boundless Mirror, mungkin akan mereda dalam waktu lama. Setidaknya untuk saat ini, adikku aman dalam jangka pendek."

Ji Hongdao mengangguk mendengarnya: "Aku masih punya tugas resmi yang harus ditangani, jadi aku akan pergi duluan. Jika ada apa-apa, hubungi aku kapan saja."

"Terima kasih, Jisaudara laki-laki!" kata Sun Luyuan penuh syukur.

"Eh, tidak perlu sopan-sopan." Ji Hongdao melambaikan tangannya.

Setelah bertukar beberapa basa-basi lagi, ia berubah menjadi seberkas cahaya pelarian dan berangkat.

Ekspresi di wajah Sun Luyuan berangsur-angsur tenang.

Sebenarnya, alasan ia menghentikan Ji Hongdao untuk melaporkan penemuan sisa-sisa Grand Mage itu, selain alasan-alasan sebelumnya, adalah rencananya sendiri.

"Jika berita tentang Immortal Alliance yang menemukan sisa-sisa Grand Mage itu benar-benar bisa memicu perang antara kedua belah pihak..."

Cahaya berbahaya berkilat di mata Sun Luyuan.

"Mungkin ini sebuah kesempatan."

"Dalam deduksi Boundless Mirror, bahkan Holy Dynasty of Great Qi sekalipun bisa melawan Ten Thousand Immortal Alliance di puncak kekuatannya hingga seimbang. Jika mereka menghadapi yang baru saja menyelesaikan perang besar dengan kerugian berat..."

Sun Luyuan sama sekali tidak bisa membayangkan bahwa ia sebenarnya memikirkan hal yang sama dengan orang lain.

Setelah keterkejutan awal mereda, skema yang persis sama ini sudah muncul di benak Li Fan.

Namun, setelah pertimbangan matang, ia tetap meninggalkan ide untuk menggunakan sisa-sisa Grand Mage sebagai bidak catur.

Menarik Half-immortal ini ke dalam permainan membawa risiko yang terlalu tinggi.

Dan untuk mencapai efek yang sama, Li Fan masih memiliki banyak pengganti lain.

Misalnya, masalah Eastern Extremity yang diolah menjadi boneka.

Atau memalsukan bahwa Ten Thousand Immortal Alliance masih menyembunyikan Rebirth Heavenly Sovereign yang sebentar lagi akan membuktikan Dao.

Selama Li Fan berkehendak, ia bisa mengaduk-aduk perang besar di Xuanhuang Realm kapan saja.

Namun...

Mengingat rumor yang disebutkan Ji Hongdao sebelumnya di Dust-Crossing Boat, alis Li Fan berkerut sedikit.

"Dua dari lima Heavenly Sovereigns Five Elders Association awalnya adalah anggota Ten Thousand Immortal Alliance?"

"Tetapi mereka berdiri di sisi yang berlawanan dengan Immortal Alliance..."

"Apakah karena masalah Eastern Extremity, kelinci mati dan rubah berdukacita?"

"Atau karena mereka mengetahui bahwa Immortal Ancestor membedah dan membagi-bagi Xuanhuang Realm?"

Untuk urusan semacam ini, Ten Thousand Immortal Alliance tentu ingin menutup-nutupinya dengan segala cara.

Kecuali mereka yang mengalaminya secara langsung saat itu, menemukan catatan tertulis terkait apapun akan sangat sulit.

Bagaimanapun, bahkan setelah sekian banyak reinkarnasi, Li Fan tidak tahu-menahu soal itu.

Tapi untungnya, sekarang setelah ia mengetahui, investigasi akan jauh lebih mudah.

Ketika Li Fan sedang merenungkan, percakapan antara Sun Luyuan dan Sun Luyao sudah berakhir.

"Adik kecil, apakah metode ini benar-benar efektif?"

"Kakak, tenanglah, kemungkinan besar berhasil. Ide ini memang muncul di benakku setelah melihat Grand Mage of Heavenly Capital. Sepertinya Boundless Mirror memang ada hubungannya dengan Grand Mage." kata Sun Luyao dengan penuh keyakinan.

"Baiklah, aku akan memikirkan caranya. Tapi orang-orang You Clan ini—aku sama sekali belum pernah mendengar tentang mereka sebelumnya. Mereka pasti merupakan rahasia besar Immortal Alliance. Tidak akan mudah untuk mendapatkannya." Sun Luyuan mengerutkan dahi erat-erat.

"Kakak, jangan khawatir. Aku seharusnya masih bisa bertahan sedikit lebih lama." Sun Luyao tersenyum dan menghiburnya.

Sun Luyuan menghela napas pelan dan langsung meninggalkan ruangan rahasia.

Memang, solusi yang diberikan Li Fan untuk menyelesaikan angin pemusnahan dari Boundless Mirror mengambil inspirasi dari tebakan sebelumnya.

Mengalihkan bencana ke timur!

Menggunakan artefak abadi, atau sesuatu yang mendekati itu, untuk memancing keluar bencana tersembunyi di dalam Boundless Mirror.

Li Fan menduga bahwa bencana pemusnahan telah berpindah dan menyebar dari Grand Mage of Heavenly Capital ke Boundless Mirror. Ini kemungkinan menunjukkan bahwa ia sangat sensitif terhadap keberadaan di tingkat abadi.

Mungkin begitu ia merasakan auranya, ia akan secara aktif melancarkan serangan.

Pada saat itu, sebagian besar kekuatannya bisa dikeluarkan.

Li Fan tentu tidak bisa menggunakan artefak setengah-abadi asli sebagai umpan, tetapi membuat beberapa properti yang bisa memiliki aura abadi masih memungkinkan.

Ini bergantung pada esensi kekuatan sumber yang dimurnikan yang disediakan oleh orang-orang You Clan.

"Dengan esensi kekuatan sumber emas, ditambah formasi Boundless Primal Chaos Reveals in Form—yang nyaris tingkat abadi, seharusnya bisa menciptakan artefak setengah-abadi."

"Meskipun hanya cangkang kosong di permukaan, itu sudah cukup."

"Bahkan jika gagal, tidak apa-apa. Anggap saja percobaan."

Selain cabang yang ditangkap oleh Holy Dynasty of Great Qi, Ten Thousand Immortal Alliance masih mengendalikan banyak orang You Clan.

Asalkan ia memikirkan caranya, mengandalkan status dan koneksi keluarga Sun, seharusnya bisa mendapatkannya.

Namun, yang benar-benar membuat Li Fan khawatir sekarang adalah situasi di dalam markas besar Ten Thousand Immortal Alliance.

Sejak menerima pesan dari Immortal Ancestor yang memerintahkan enam belas kultivator Dao Integration untuk berangkat ke Xuanhuang Realm, markas besar Immortal Alliance tetap dalam keadaan tertutup.

Jelas sedang merencanakan sesuatu.

"Dengan fondasi Ten Thousand Immortal Alliance, mempercepat pertumbuhan enam belas kultivator Dao Integration akan mudah."

"Tidak perlu menutup diri selama itu."

"Satu-satunya hal yang bisa kupikirkan yang pantas diperlakukan dengan hati-hati seperti ini dan ditakutkan bocornya..."

"Adalah metode untuk melarikan diri dari Immortal Ruins dan meninggalkan Xuanhuang Realm!"

Cahaya tajam berkilat di mata Li Fan.

Alasan berbagai kekuatan di Xuanhuang Realm sekarang dengan patuhnya berdiam diri sebagian besar adalah karena keberadaan Immortal Ruins.

Tidak ada cara untuk melarikan diri.

Jika, tanpa mengetahui tentang High Wall, mereka mengetahui cara yang aman untuk meninggalkan Xuanhuang Realm.

Banyak yangtidak diragukan lagi akan melakukannya.

Tanpa keraguan.

Persis seperti yang terjadi di Xuanhuang Realm ribuan tahun lalu.

Ketika bencana melanda, masing-masing terbang ke jalurnya sendiri!

"Bahkan Ten Thousand Immortal Alliance sendiri harus mempertimbangkan apakah ada orang di dalam aliansi yang akan memanfaatkan kesempatan untuk kabur."

"Bagaimanapun, mereka tidak bisa benar-benar mempublikasikan keberadaan High Wall. Kalau tidak, dunia pasti akan jatuh ke dalam kekacauan."

Berpikir seperti ini, Li Fan sekali lagi mengaktifkan Boundless Mirror untuk mengintai Tianxuan Mirror.

Ia semula mengira akan sia-sia seperti sebelumnya.

Tak disangka kali ini ia benar-benar menemukan beberapa petunjuk samar.

"Dapatkan Voidbright Flow Crystals segera. Jangan menimbulkan keributan. Gunakan cara-cara rahasia. Setelah didapat, musnahkan."

"Voidbright Flow Crystals."

...

Tiga atau empat pesan semacam itu tersebar dari markas besar Immortal Alliance melalui Tianxuan Mirror.
