Bab 233: External Body Transformation

Li Fan tidak memiliki pengalaman dalam pembentukan Golden Core.

Selain itu, slip giok yang ditinggalkan oleh Third Senior Brother hanya memiliki sedikit penjelasan tentang masalah ini.

Dalam ketidaktahuannya, Li Fan harus menjelajah dan mencoba sendiri.

Pembentukan inti, baik di dunia cultivation kuno atau modern, adalah proses yang sangat sulit.

Perbedaan kekuatan sebelum dan sesudah pembentukan inti seperti siang dan malam.

Oleh karena itu ada pepatah, "Saat membentuk inti emas, takdirku dikendalikan olehku."

Li Fan memanfaatkan kesempatan langka ini untuk mencoba metode pembentukan inti pada tubuh orang lain, membuka jalan bagi cultivation miliknya sendiri.

Saat tenggelam dalam cultivation, tidak menyadari waktu yang berlalu, sebuah ledakan keras mengagetkannya.

"Ledakan!"

Gerbang gua berguncang seolah terus menerus dibombardir.

Seluruh gua langsung bergetar.

Li Fan harus menghentikan cultivation miliknya dan berjaga-jaga.

Tak lama kemudian, gerbangnya hancur.

Sekelompok orang juga menerobos masuk secara bersamaan.

"Ini dia, gua Ancient Body Transformation Dao."

“Saudaraku, apakah tempat yang menurutku cocok?”

“Energi spiritual yang melimpah, medan berbahaya, mudah dipertahankan dan sulit diserang.”

“Ini tempat yang bagus untuk mendirikan sekte.”

"Mereka bilang semua murid sekte itu tewas dalam pertempuran sebelumnya, jadi itu bagus untuk kita."

"Pintar, selamatkan kami dari banyak usaha..."

Tujuh kultivator dengan pakaian berbeda dan penampilan garang berbincang satu sama lain.

Seolah-olah berada di rumahnya sendiri, mereka dengan santai berjalan-jalan di sekitar gua.

"Tunggu sebentar, sepertinya masih ada orang di dalam?"

"Waspadalah!"

Gua Ancient Body Transformation Dao hanyalah sebuah tempat kecil.

Tak pelak, tak lama kemudian, mereka mengetahui keberadaan Li Fan.

Kelompok tersebut segera mengepung Li Fan dengan erat.

Sekilas, Li Fan merasakan perasaan tenggelam.

Dua berada di tahap Golden Core, dan lima berada di tahap Foundation Establishment.

“Sepertinya perjalanan pembentukan inti ini akan berakhir di sini,” pikir Li Fan dalam hati.

Orang-orang di seberangnya, melihat Li Fan yang dikelilingi di tengah, menunjukkan keraguan dan mulai berkomunikasi.

“Bos, apa yang harus kita lakukan? Sepertinya Ancient Body Transformation Dao Sect masih meninggalkan anak kecil untuk menjaga tempat itu.”

“Huh, setelah akhirnya menemukan gua yang bagus, bagaimana kita bisa membiarkannya begitu saja?”

"Kakak kedua benar. Menurutku, sebaiknya kita bunuh saja anak ini. Tidak akan ada yang tahu."

"Sepertinya ini tidak benar. Sepertinya dia baru berusia lima atau enam tahun. Mengapa tidak mengusirnya saja?"

"Kebaikan seorang wanita! Jika kita membiarkannya pergi, dia mungkin akan menyebarkan berita ke mana-mana tentang kita yang secara paksa mengambil alih guanya."

"Lagipula, anak berusia lima atau enam tahun di panggung Foundation Establishment memiliki bakat yang menakutkan untuk cultivation. Dalam beberapa tahun, ketika dia mencapai tahap Golden Core atau bahkan tahap Nascent Soul, dia mungkin akan kembali untuk membalas dendam..."

"Kakak keenam ada benarnya, bunuh saja dia secara langsung!"

"Tapi Ten Great Immortal Sects bersama-sama mengeluarkan perintah larangan, memerintahkan kita untuk memulihkan diri dan melarang pembunuhan. Jika ada yang mengetahuinya, kita mungkin ditangkap karena kawin paksa..."

Diskusi tersebut membuat semua orang pucat, dan ekspresi tajam di mata mereka menjadi panik.

Pada akhirnya, pemimpin kelompok membuat keputusan akhir.

"Karena sudah begini, tidak ada alasan untuk pergi. Saya ragu untuk membunuh seorang kultivator Golden Core, tapi seorang kultivator Foundation Establishment? Dia bahkan tidak bisa dianggap sebagai umpan meriam."

"Bahkan jika Immortal Sects mengetahuinya, mereka tidak akan melakukan apa pun pada kita!"

"Menyerang!"

Pemimpinnya memerintahkan, tapi dia sendiri tetap tidak bergerak.

Kelima pembudidaya Foundation Establishment saling bertukar pandang.

Tak berdaya, tidak berani menentang perintah, mereka mengeluarkan senjata spiritual masing-masing dan menyerang Li Fan.

“Meskipun benar bahwa mereka memiliki keunggulan absolut dalam kekuatan, mereka tidak meminta pendapatku dari awal sampai akhir.”

"Mungkin mereka terlalu meremehkanku..."

Niat membunuh muncul di mata Li Fan.

“Awalnya aku ingin langsung kembali, tapi sekarang, sebaiknya aku bersenang-senang denganmu.”

Tiga pedang, palu besi, dan segel kecil.

Lima senjata spiritual berbeda memancarkan cahaya, semuanya terbang menuju Li Fan pada saat yang bersamaan.

Sosok Li Fan tetap diam saat dia mengaktifkan teknik rahasia Ancient Body Transformation Dao.

Kesadaran spiritualnya terlepas, berubah menjadi lima dan melekat pada lima senjata spiritual.

Sambil berpikir, Li Fan merasa kelima senjata spiritual ini telah menjadi bagian dari tubuhnya sendiri.

Memerintahkan mereka dengan mudah, dia memanipulasi mereka untuk menyerang lima pembudidaya Foundation Establishment.

“Ternyata mereka adalah sekelompok orang bodoh yang tidak mengerti seni senjata spiritual cultivation.”

Li Fan mencibir dalam hatinya.

Teknik rahasia dalam Ancient Body Transformation Dao ini disebut Transformasi External Body.

Ia dapat mempengaruhi dan mengendalikan senjata spiritual para penggarap lainnya, seringkali memiliki efek ajaib di saat-saat penting pertempuran.

Tentu saja, keefektifannya bervariasi tergantung pada kendali kultivator terhadap senjata spiritualnya sendiri.

Situasi seperti sekarang, dimana Li Fan dengan mudah menguasai senjata spiritual, jarang terjadi.

Itu hanya bisa berarti bahwa lima orang lainnya bahkan belum melakukan penyempurnaan senjata spiritual paling dasar.

Seolah-olah mereka telah mengambil senjata spiritual dari tanah dan mulai menggunakannya secara langsung.

Tidak ada sedikit pun akal sehat sama sekali.

Pembalikan senjata spiritual yang tiba-tiba membuat kelima orang itu lengah.

Di tengah teriakan kaget, mereka dengan panik berusaha melawan.

Kekuatan individu-individu ini memang pas-pasan, dan dalam kekacauan tersebut, mereka masing-masing mengalami kemunduran.

Tentu saja, Li Fan memanfaatkan kekacauan mereka.

Memanipulasi lima senjata spiritual, dia melancarkan serangan terus menerus seperti badai yang dahsyat.

Melawan kemungkinan satu lawan lima, dia secara tak terduga membuat mereka tidak berdaya untuk melawan.

Ketika kemenangan tampaknya sudah dekat, pemimpin di antara ketujuh orang itu tidak bisa lagi duduk diam.

"Sungguh sekelompok orang yang tidak berguna!" dia mengumpat dengan keras.

Selanjutnya, dia memanggil pedang terbang yang mengeluarkan embun beku yang dipenuhi cahaya.

Membawa kekuatan luar biasa dari Golden Core, ia menebas ke arah Li Fan.

Li Fan menggerakkan kesadaran spiritualnya, mencoba mengendalikan pedang terbang.

Namun, ia hanya berhenti sebentar, dan sesaat kemudian, ia menembus tubuh Li Fan.

“Perbedaan level cultivation terlalu besar. Tidak ada teknik rahasia yang dapat mengimbanginya.”

Lingkungan sekitar membeku dan kemudian hancur satu per satu.

Seolah muncul dari kedalaman air dalam sekejap, Li Fan kembali ke dunia nyata.

Di panel [Truth], jumlah penggunaan untuk Eternal Remembrance telah berubah menjadi dua.

Mencoba mengingat konten teknik "Ancient Body Transformation Dao" adalah sia-sia.

Namun, pengalaman pribadinya terpatri jelas di benaknya.

Setelah merenung sejenak, Li Fan tidak langsung melakukan percobaan kedua.

Sebaliknya, setelah menghapus semua jejak di bawah air, dia kembali ke penampilan aslinya.

Diam-diam, dia kembali ke Ten Thousand Immortals Island.

“Sepertinya jika saya ingin melarikan diri dari situasi ini, ada dua tempat untuk memulai.”

“Yang pertama adalah menemukan metode untuk menyembuhkan kondisi Tian Yang yang lemah, dengan berpartisipasi dalam pengembangan plot pada tahap awal. Mengingat variabelnya, mungkin akan memberikan hasil yang berbeda.”

"Yang kedua adalah berkultivasi ke ranah Golden Core selama periode setelah mengambil 'Tai Shang Foundation Establishment Pill.'"

"Mengalahkan ketujuh orang itu akan membuka plot selanjutnya."

"Yah, jangan terburu-buru. Mari kita selidiki dulu apa yang terjadi dengan Tian Yang."

Saat itu Li Fan mencari kata kunci di Tianxuan Mirror.

Kelemahan, tidak sadarkan diri, tubuh yang tidak tumbuh.

Sesaat kemudian, puluhan informasi muncul.

"Janin belum berkembang sempurna, dikeluarkan secara paksa dari tubuh oleh seorang kultivator wanita..."

"Kelemahan bawaan, esensi tidak mencukupi..."

“Membutuhkan tonik yang kuat untuk mengisi kembali energi bawaan untuk pengobatan.”