Bab 114: Hujan dan Wind Enlightenment

“Dengan pasokan tanaman roh dan herba ini dalam skala besar dan dalam jumlah besar, harga pasar untuk tanaman-tanaman tersebut terus menurun. Bahkan ada rumor bahwa ada dua subdunia energi roh berukuran serupa di dekat subdunia energi roh elemen kayu itu,” Jiao Xiuyuan menggelengkan kepalanya, menghela nafas.

"Pikirkan saja. Setelah bekerja keras untuk membudidayakan tanaman roh dan herba ini selama lebih dari setengah tahun, kamu dengan bersemangat memanennya, mengira tanaman itu akan dijual dengan harga yang bagus. Namun ketika kamu sampai di pasar, kamu mendapati harga semuanya turun ke harga yang sangat murah, dan kamu bahkan tidak dapat memulihkan biaya produksimu."

"Siapa yang bisa bertahan dalam situasi ini?"

“Di saat seperti ini, siapa yang mau menanam sendiri? Mending beli di pasar!”

Li Fan mengangguk, berkata, “Saya mengerti sekarang. Jadi, Kuali Medicine King kecil ini tidak berguna bagi saya.”

“Jangan beli, jangan beli!” Li Fan menjawab dengan tidak sabar.

Jiao Xiuyuan terus membujuk, “Tolong pertimbangkan kembali kawan. Walaupun benar harga tanaman spirit dan jamu sekarang sudah turun, bagaimana dengan masa depan? Apakah akan naik lagi? Tidak ada yang tahu pasti!”

"Harta karun seperti Kuali Medicine King kecil jarang ditemukan! Kamu akan menyesal jika melewatkannya!"

"Bahkan jika kamu tidak menanam tanaman herbal, kamu bisa menanam beberapa bunga dan tanaman sebagai hiasan!"

Jiao Xiuyuan memanfaatkan sepenuhnya kefasihannya untuk meyakinkannya.

"Yah, karena kamu mengatakannya seperti itu." Li Fan tampak bergoyang.

Jiao Xiuyuan terus mendorong, "Begitu, sobat, Anda pasti sudah lama menjadi pelanggan Thousand Mile Hall. Hari ini, saya akan menjual ini kepada Anda dengan kerugian besar. Beli satu, gratis satu!"

Mengatakan itu, dia mengeluarkan kuali kecil lainnya, dan dengan bunyi gedebuk, meletakkannya di atas meja.

Li Fan melihat ke dua kuali yang hampir identik, mengangkat alis dengan ragu. “Fellow Daoist, apakah kamu mencoba menipuku? Apakah Kuali Medicine King kecil ini benar-benar sesuatu yang kamu gali dari reruntuhan Medicine King Sect?”

Jiao Xiuyuan merasa cemas. Dia tidak berbohong; dia menjelaskan, "Ini dijamin asli! Bisnis Our Thousand Mile Hall tersebar di seluruh dunia cultivation, dan kami tidak akan pernah mencoreng reputasi kami."

"Lihat, masih ada kotoran di sana!"

Jiao Xiuyuan menepuk kedua kuali, membuat serpihan tanah berjatuhan.

"500 poin kontribusi, beli satu, gratis satu! Fellow Daoist, Anda sama sekali tidak akan rugi dalam kesepakatan ini!"

Melihat jaminan tulus Jiao Xiuyuan, Li Fan merenung sejenak dan kemudian menggelengkan kepalanya, berkata, "Sudahlah, saya tidak punya banyak poin kontribusi untuk memulai. Ada urusan lain yang harus saya tangani kali ini, dan saya tidak punya uang cadangan untuk membeli Kuali Medicine King kecil ini."

Jiao Xiuyuan terus membujuk, "Jangan terburu-buru. Pikirkanlah lagi. Meskipun harga tanaman roh dan tanaman obat telah turun sekarang, siapa yang tahu apakah mereka akan naik lagi di masa depan? Kuali Medicine King kecil ini adalah harta karun. Setelah hilang, Anda tidak akan menemukan yang lain!"

Melihat Jiao Xiuyuan menepuk-nepuk dadanya dengan yakin, Li Fan merenung sejenak, namun masih menggelengkan kepalanya, "Lupakan saja, sejak awal saya tidak punya banyak poin kontribusi. Kali ini, ada hal lain yang harus saya lakukan. Tidak ada sisa uang untuk membeli Kuali Medicine King kecil ini!"

"Jangan, beritahu aku apa yang terjadi! Aku akan membantumu. Setidaknya kamu adalah pelanggan lamaku, bukan begitu?" Melihat Li Fan telah berubah perhatiannya, Jiao Xiuyuan kembali cemas.

Baru kemudian Li Fan menjelaskan niatnya.

“Jika Anda mencari tempat dengan konsentrasi tinggi penggarap tahap Foundation Establishment, maka jika Anda membeli dua Kuali Medicine King kecil ini, saya akan memberikan informasinya sebagai hadiah gratis!”

"Baiklah, karena kamu mengatakannya seperti itu." Li Fan tidak punya pilihan dan segera mengeluarkan lima batu roh bermutu tinggi yang telah dia persiapkan sebelumnya dan menyerahkannya.

"Keputusan bagus!" Jiao Xiuyuan sepertinya takut Li Fan akan menyesalinya dan segera mengambil batu roh tersebut. Dia kemudian mengeluarkan slip giok kosong, memegangnya di tangannya. Setelah beberapa saat, dia menyerahkan slip giok dan kedua kuali tersebut kepada Li Fan.

Li Fan menyimpan Kuali Medicine King kecil dan memeriksa isi slip giok.

"Yayasan Establishment Grandmaster? Kedengarannya menarik." Setelah tujuannya tercapai, Li Fan bersiap untuk langsung menuju lokasi sasarannya.

Adapun dua Kuali Medicine King kecil, dibeli secara kebetulan. Alasan Jiao Xiuyuan logis, dan siapa yang tahu apakah itu akan berguna nanti?

Setelah mengambil beberapa langkah, Li Fan tiba-tiba teringat sesuatu. Dia berbalik dan melihat Jiao Xiuyuan sambil berpikir. Setelah itu, dia pergi dengan tenang.

Jiao Xiuyuan tidak terlalu memperhatikan tindakan Li Fan dan bergumam pada dirinya sendiri, "Saya bekerja keras untuk menggali tiga puluh enam kuali, menghabiskan begitu banyak tenaga, dan saya hanya menjual sepuluh. Sial, saya sangat tidak beruntung..."

...

Perairan tenggara Cong Yun Sea.

Wilayah laut ini cukup luas. Kecuali pulau kecil tanpa nama di tengahnya, tidak ada pulau lain dalam radius ribuan mil. The Foundation Establishment Grandmaster Jiao Xiuyuan disebutkan berada di pulau ini.

Meskipun individu ini hanya memiliki tahap Foundation Establishment cultivation, mereka dikatakan memiliki pemahaman mendalam tentang proses Foundation Establishment dan dapat membantu mengurangi waktu yang diperlukan untuk cultivation.

Banyak kultivator datang untuk meminta nasihat dengan tujuan mencobanya. Namun para kultivator memiliki harga diri dan biasanya tidak mengakui bahwa mereka mengandalkan bantuan orang lain untuk kesuksesan Foundation Establishment mereka. Jadi, jarang ada orang lain yang menyebutkannya.

Reputasi Yayasan Establishment Grandmaster ini hanya tersebar di kalangan tertentu saja.

Saat Li Fan bergegas menuju pulau tempat Yayasan Establishment Grandmaster berada, dia menerima umpan balik dari untaian indera spiritual yang dia tinggalkan bersama Zhang Haobo.

Perasaan spiritual Li Fan bergerak, dan perhatiannya kembali ke Zhang Haobo. Saat ini, badai perlahan mereda, dan langit menjadi cerah.

"Angin..." Zhang Haobo membuka matanya dan bergumam pelan, matanya seperti mengumpulkan badai.

Angin sepoi-sepoi bertiup kencang.

"Hujan..." Zhang Haobo berbicara dengan lembut lagi, dan rintik hujan mulai turun dari langit.

"Angin dan hujan digabungkan..." Mata Zhang Haobo berkedip, dan dia berkata dengan suara rendah.

Angin sejuk bertiup, dan hujan semakin deras.

Tetesan air hujan jatuh dari langit seperti untaian mutiara yang lepas.

Hujan turun seiring angin bertiup.

Suara angin semakin kencang. Hal itu mendorong hujan menjadi lebih deras.

Lambat laun, awan dari segala arah tertarik ke arah barat, seolah-olah akan mengembun menjadi awan gelap tebal.

Membawa hujan deras lagi.

Angin kencang menimbulkan gelombang mengamuk yang terus melonjak, menunjukkan tanda-tanda intensitasnya semakin meningkat.

Hujan menunggangi angin, dan angin memperkuat kekuatan hujan.

Dalam siklus ini, mereka terus saling menguatkan, seolah tidak akan pernah berakhir.

Tampaknya badai baru akan segera terbentuk di langit.

Namun tiba-tiba, awan menghilang.

Angin berhenti tiba-tiba.

Fenomena aneh itu lenyap tanpa jejak.

Zhang Haobo tertawa keras, lalu dia merosot kembali seolah kehilangan kekuatannya.

Dia jatuh dari langit ke laut, menciptakan percikan air yang besar.

Dia tenggelam ke kedalaman laut, kehadirannya menghilang seluruhnya.

...

"Angin dan hujan digabungkan..." Menonton dan mendengarkan semuanya melalui Vision of Heaven and Earth, Li Fan tidak bisa tidak mengaguminya.

Meskipun teknik ajaib ini tidak dapat ditampilkan sepenuhnya karena kelelahan Zhang Haobo, Li Fan dapat melihat sekilas kekuatan luar biasa yang akan dimilikinya ketika disempurnakan.

“Saya harap Anda bisa memberi saya lebih banyak kejutan di masa depan.”

Mengembalikan fokusnya ke tubuh utamanya, Li Fan melanjutkan perjalanannya menuju tujuan.

Tiga hari kemudian.

Pulau tempat Yayasan Establishment Grandmaster berada kini terlihat jelas.

Tampaknya hanya ada satu bangunan mirip halaman di pulau itu.

Li Fan mengurangi kecepatan terbangnya dan perlahan turun di depan halaman kecil.

Gerbang utama terbuka lebar, dan seorang pemuda lesu sedang bersandar di sana.

Dia melirik Li Fan dan dengan malas berkata, "Ketika Grandmaster bergerak, dia menjamin bahwa Anda akan mencapai Foundation Establishment, tanpa penipuan."

"Anda harus membawa Heavenly Treasures Anda sendiri."

"Harganya 2.000 poin kontribusi atau setara dengan batu spiritual."