Chapter 838

Penampilannya agak mirip dengan Ink Death.

Hanya saja, dia tidak memiliki aura membunuh yang begitu besar. Justru terlihat lebih dalam dan lebih misterius.

"Serang!"

Li Fan berteriak dalam benaknya, sementara kedua tangannya bergerak tanpa ragu, mengaktifkan Xuantian Spirit-Sealing Formation sepenuhnya.

Sebuah kekuatan yang dalam dan misterius langsung menyelimuti Ink Stone.

Ink Stone, yang sudah merasakan kehadiran Lin Ling dan Tianyang serta hendak melancarkan serangan, tiba-tiba membeku.

Tubuhnya beriak seperti air, bergetar pelan.

Seketika, seolah ada selubung putih yang menutupinya—warnanya memudar sedikit.

Saat Ink Stone terpengaruh oleh formasi tersebut, serangan Lin Ling dan Tianyang tiba.

Meskipun Tianyang hanya berada di tahap Soul Transformation, naluri bertarungnya melampaui Lin Ling.

Sebuah tinju raksasa yang terbentuk dari api merah dan hitam menghantam Ink Stone, menciptakan riak samar.

Benang-benang sutra hijau tak terhitung milik Lin Ling, tajam seperti pedang terbang, mengikuti dari belakang, berusaha menusuk Ink Stone dengan rentetan serangan.

Menghadapi serangan ganas mereka, Ink Stone hanya melirik dingin ke arah mereka.

Dia tidak menghindar, tidak pula bertahan.

"Lari!"

Saat Ink Stone menatap Lin Ling dan Tianyang, Li Fan yang mengamati dari luar melalui penglihatan bersama mereka, merasakan bahaya dan segera memperingatkan mereka.

Di saat yang sama, dia mengaktifkan formasi sekali lagi, semakin menekan Ink Stone.

Lin Ling dan Tianyang menaruh kepercayaan mutlak pada Li Fan.

Begitu mendengar peringatan itu, mereka langsung kabur ke arah yang berbeda.

Saat mereka melarikan diri, ruang di sekitar mereka pecah tanpa peringatan.

Ruang itu berubah menjadi terowongan kosong yang dipenuhi energi destruktif hitam yang sama dengan yang menyelimuti mereka.

"Berlindung!"

Li Fan tetap tenang, memberikan perintah yang tepat.

Firasatnya memang benar.

Setelah menanggung serangan gabungan mereka dan melancarkan serangan balik, tubuh Ink Stone menggeliat dan merayap masuk ke dalam terowongan kosong di dekatnya.

Di detik berikutnya, tentakel hitam tak terhitung jumlahnya menyembur keluar dari ruang bawah tanah di sekitar, muncul dari lubang-lubang tak berujung dalam ruang itu.

Mereka melancarkan serangan membabi-buta yang ganas terhadap segala sesuatu di dekatnya.

Bagaikan badai yang mengamuk, mengguncang Sealing Formation yang menjebak medan perang, hingga berada dalam bahaya besar.

Untungnya, Final Dissociation Disc menganalisis titik-titik lemah dalam formasi secara real-time.

Li Fan dengan cepat bertindak, memperkuat dan menambal formasi tersebut.

Meskipun situasinya gawat, formasi itu tetap bertahan.

Namun, Lin Ling dan Tianyang yang masih bertarung melawan Ink Stone di dalam formasi, tidak bernasib sepBeruntung itu.

Bahkan dengan peringatan Li Fan, serangan berskala besar itu membuat mereka hampir tidak punya tempat untuk bersembunyi.

Mereka hanya bisa terus menghindar, meminimalkan jumlah serangan yang menghantam mereka.

Tentakel hitam itu memiliki kemampuan untuk menghancurkan ruang itu sendiri.

Bahkan tubuh boneka kokoh Tianyang langsung terkikis seketika setelah tertabrak.

Hanya dalam beberapa saat, tubuhnya yang tadinya tak tertembus menjadi hancur dan rusak.

Sambil berjuang untuk menghindar, Tianyang mengeluarkan sebuah batu bulat berwarna hitam.

Dengan sedikit tekanan, batu itu berubah menjadi cairan dan meresap ke dalam retakan di tubuhnya yang rusak, dengan cepat menyembuhkan lukanya.

Lin Ling, di sisi lain, menghadapi tekanan yang lebih ringan.

Berada di tahap Dao Integration, dan karena ini bukan tubuh aslinya—hanya manifestasi energi—situasi yang dihadapinya jauh lebih mudah ditangani.

Bahkan ketika tertabrak tentakel hitam dan kehilangan sebagian bentuknya, dia dengan cepat beregenerasi dalam sekejap cahaya hijau.

Setelah puluhan kejadian seperti itu, auranya tetap sama sekali tidak terpengaruh.

"Bertahan. Aku sudah memutus koneksinya dengan dunia melalui formasi. Teknik berskala besar seperti ini tidak akan bertahan lama."

"Kita akan menguras tenaganya!" kata Li Fan dengan dingin.

Namun, daya tahan Ink Stone jauh melampaui perkiraan Li Fan.

Ruang bawah tanah kini menjadi badai energi hitam yang mengamuk, bergelora dahsyat.

Destruksi melahap segala sesuatu yang terjangkau.

Momentumnya mengerikan. Kalau bukan karena persiapan Li Fan sebelumnya dan penyembunyian ganda dari Ancient Earth-vein Tree, meskipun tempat ini terkubur jauh di bawah tanah, para kultivator Qiling State pasti sudah menyadari sesuatu yang tidak biasa.

Kalau bukan karena kebiasaan Li Fan yang selalu cermat dalam memastikan Lin Ling dan Tianyang memiliki persediaan yang cukup, mereka mungkin tidak akan selamat dari ujian pertama ini dan sudah dihancurkan total.

"Benar saja, itu sesuai dengan reputasinya garis keturunan Ink (Mo); jauh lebih kuat dari Crimson Flame." Li Fan tidak bisa menahan rasa kaget.

Namun, seiring berlarutnya kebuntuan, Li Fan yang selalu tenang mulai memperhatikan beberapa keanehan.

Sepertinya karena Ink Stone memiliki tugas bawaan untuk memperbaiki gua-gua bawah tanah, dia tidak bisa mengeluarkan kekuatan penuhnya.

Maka, setiap kali tentakelnya menghantam, ruang di sekitarnya, meskipun terguncang, akan cepat kembali normal.

"Kalau bukan karena keterbatasan ini, dia bisa dengan mudah mengubah seluruh tempat ini menjadi kekosongan."

"Tapi itu akan bertentangan dengan tujuan keberadaannya. Jadi, bahkan ketika nyawanya terancam, dia tidak bisalakukan semuanya."

Li Fan merenungkan wawasan ini.

"Hal ini secara tidak langsung membuktikan kekuatan luar biasa dari Ink Death."

"Selain kekuatannya yang luar biasa, tugas Ink Death adalah menghancurkan segalanya. Itulah mengapa dia bertindak sembrono tanpa memedulikan apa pun..."

Tepat saat Li Fan tenggelam dalam pikirannya, Ink Stone, melihat bahwa serangannya tidak efektif, akhirnya berhenti.

Tanpa memberi Lin Ling dan Tianyang waktu sejenak untuk mengatur napas, dia mengubah metode serangannya dalam sekejap.

Tentakel gelap yang menjulang dari gua-gua seperti kekosongan itu pecah, bertransformasi menjadi entitas Ink Stone individu yang lebih kecil.

Figur-figur mereka berkedip saat mereka terus mendekati Lin Ling dan Tianyang, membentuk kepungan besar yang semakin mengetat.

"Tembus!" Li Fan dengan cepat membuat keputusan.

Lin Ling dan Tianyang saling bertukar pandang. Lin Ling kemudian bertransformasi menjadi lapisan cahaya hijau yang menyelimuti tubuh Tianyang.

Cahaya itu meledak dengan dahsyat saat mereka menerobos ke arah bayangan hitam yang semakin mendekat.

Cahaya hijau dan hitam berbenturan.

Tidak ada ledakan yang mengguncang bumi.

Hanya redupnya cahaya hijau yang cepat, seperti lilin berkedip ditiup angin, seolah bisa padam kapan saja.

Sementara itu, kepungan hitam berdiri kokoh bagaikan karang di pesisir, nyaris tidak bergoyang.

Ia tak tertembus.

Batu-batu hitam tak terhitungMelahap menelan sedikit saja ruang yang tersisa bagi Lin Ling dan Tianyang untuk bergerak.

Saat mereka perlahan dipaksa ke dalam situasi yang putus asa, Lin Ling—yang kurang memiliki pengalaman bertarung nyata—mulai panik.

Aurannya anjlok, dan pada saat itu, dia merasakan keputusasaan yang mendalam.

Dia berhenti melawan, berdiri diam seolah menunggu ajal.

"Nyawa Tianyang..."

Pada saat itu, Tianyang, yang sejak terbangun di dunia ini tetap bungkam, akhirnya berbicara.

Cahaya merah berkedip tanpa henti di matanya. Dia menatap Ink Stone, menunjukkan sedikit pun rasa takut.

"TIDAK KALAH DARI SIAPA PUN!"

Dengan raungan aneh dan penuh amarah, semburan energi dahsyat menyembur dari tubuh Tianyang.

Tubuh bonekanya langsung membengkak ratusan kali lipat ukurannya, menyelimuti Lin Ling saat dia menyerang ke arah Ink Stone!

Bahkan jika itu bagaikan ngengat terbang ke dalam api, atau telur yang menghantam batu...

Bahkan jika tubuhnya meleleh menjadi ketiadaan di saat menyentuh garis pertahanan Ink Stone...

Tianyang tidak pernah ragu.

Dia melancarkan serangan tanpa rasa takut menuju kematian!

Lin Ling, seolah tergerak oleh tekad Tianyang, tiba-tiba melepaskan semburan kehidupan hijau yang belum pernah terjadi sebelumnya.

Dia melindungi inti Tianyang, menangkiskorosi Ink Stone.
