Chapter 212: Ripples in the World

Di White Bone Realm, Li Fan, yang memegang otoritas tertinggi, menatap Ye Feipeng yang tampak bersemangat serta Xiao Heng yang sama bahagianya. Diam-diam ia mengangguk.

"Setelah bermain-main dengan anak-anak ini begitu lama, fondasinya sudah terbentuk."

"Ke depannya, kecuali terjadi hal tak terduga, aku bisa bersantai dan menikmati hasil dari investasiku tanpa perlu repot mengurus apa pun."

Agar kebohongan yang ia reka terlihat selayak mungkin, Li Fan tak segan-segan mengorbankan banyak hal dan menghabiskan sumber daya yang tak sedikit.

Termasuk namun tidak terbatas pada kalung yang mengintegrasikan formasi komunikasi serta formasi ritual, formasi transmisi yang disamarkan sebagai altar, boneka Foundation Establishment, batu ilusi yang memalsukan tanda-tanda kejatuhan seorang kultivator, dan lain sebagainya.

Alasan di balik perencanaan yang begitu teliti di dunia ini—termasuk menyewa serta mengubah alam pra-ekspedisi, dan mengarang kisah fiktif mengenai pengalaman abadi kuno—adalah karena pertimbangan Li Fan.

Pertama, jika ia langsung mendukung mereka dengan teknik kultivasi sebagai seorang kultivator, hal itu mungkin tidak menjadi masalah di awal ketika para prodigy ini masih muda dan lugu.

Namun, seiring bertambahnya usia dan mereka menyadari betapa berharganya teknik kultivasi, kecurigaan serta keraguan mungkin muncul. Mereka bisa mempertanyakan apakah ada biaya tersembunyi atau konspirasi di balik semuanya.

Begitu keraguan merayap masuk, hal itu bisa menimbulkan banyak komplikasi. Dengan menyamarkan pemberian teknik kultivasi sebagai pertemuan alami yang dialami para prodigy ini, kekhawatiran akan motif tersembunyi pun dapat dihindari.

Kedua, setelah membentuk organisasi yang dikenal sebagai "Immortal Revival Organization," ia bisa dengan nyamanmemerankan peran sebagai investor yang berjarak. Ia tak perlu lagi mencari individu-individu berbakat luar biasa untuk berinvestasi secara pribadi.

Bakat menarik bakat. Selama perjalanan serta petualangan para prodigy seperti Xiao Heng dan Su Xiaomei, besar kemungkinan mereka akan bertemu rekan-rekan yang memiliki talenta luar biasa.

Tanpa campur tangan Li Fan, jumlah anggota Immortal Revival Organization akan meningkat dengan sendirinya.

Ia bisa membiarkan para prodigy ini tumbuh secara bebas, fokus pada kultivasinya sendiri, dan menikmati hasil dari ekspansi Immortal Revival Organization.

Ketiga, latar belakang permusuhan Immortal Revival Organization terhadap Ten Thousand Immortals Alliance secara alami akan menambahkan lapisan tekanan bagi Xiao Heng dan yang lainnya.

Tekanan memberikan motivasi, memungkinkan mereka memeras potensi penuh mereka dalam kultivasi, dan Li Fan bisa memulihkan investasinya lebih cepat.

Li Fan masih sangat ingat bahwa di kehidupan sebelumnya, Xiao Heng membutuhkan waktu lebih dari sepuluh tahun untuk menghilangkan kabut racun di dalam tubuhnya karena kurangnya tekanan.

Namun di kehidupan ini, di bawah tekanan terjebak di pulau terpencil dan menanggung beban balas dendam, Xiao Heng secara spontan mulai berkultivasi sehari setelah memperoleh teknik "Sea Fixing Sword Technique."

Perbedaan antara kedua skenario itu sangat signifikan.

Mengenai Immortal Revival Organization yang kecil, dan apakah organisasi itu akan menarik perhatian Ten Thousand Immortals Alliance...

Ketika Li Fan menyamarkan dirinya sebagai tengkorak, ia sudah menjelaskan kepada Xiao Heng bahwa Ten Thousand Immortals Alliance itu sangat kuat, dan fokus utama organisasi adalah mengembangkan serta memperkuat kekuatan sendiri.

Sebelum mencapai alam Nascent Soul, disarankan untuk tidak langsung berhadapan dengan Ten Thousand Immortals Alliance. Meskipun Xiao Heng adalah seorang genius, ia akan membutuhkan waktu beberapa tahun untuk mencapai tahap Nascent Soul. Li Fan mungkin bahkan tidak akan hidup cukup lama untuk menyaksikannya.

...

Singkatnya, benih sudah ditanam. Sekarang, yang tersisa hanyalah dengan sabar menunggu para prodigy Immortal Revival Organization tumbuh, dan kemudian Li Fan bisa menuai hasilnya.

Setelah sibuk selama total dua bulan, Li Fan kembali ke Ten Thousand Immortals Island. Tahun kesepuluh setelah titik jangkar tiba pun tiba.

Meskipun "Mountain Meditation Technique" memungkinkannya menerima manfaat secara pasif, Li Fan bukanlah tipe yang mengandalkan orang lain sepenuhnya. Ia tidak mengabaikan kultivasinya sendiri.

Sepanjang tahun kesepuluh, Li Fan dengan tekun menghabiskan waktunya dalamkultivasi tertutup.

Pencerahan Tianxuan Mirror tidak berhenti sedetik pun. Setahun ini setara dengan dua puluh tahun kultivasi biasa.

Kemudian, pada suatu hari, umpan balik kultivasi yang substansial tiba-tiba muncul di dantian Li Fan, membangunkannya dari kultivasinya.

Jumlah umpan balik kultivasinya setara dengan tiga atau empat tahun usaha biasanya.

Tak disangka, umpan balik substansial yang pertama justru datang bukan dari para prodigy di dunia yang terpisah, melainkan dari He Zhenghao!

Baru saja, ia berhasil maju dari tahap mid-Foundation Establishment ke tahap late Foundation Establishment.

"Fellow Daoist He memiliki akumulasi yang cukup banyak danmenerobos begitu cepat."

"Sepertinya pernyataannya tentang mencapai tahap Golden Core dalam lima puluh tahun bukanlah omong kosong belaka."

Pada saat ini, Li Fan juga menerima kabar baik yang dikirimkan oleh He Zhenghao.

Li Fan membebaskan bunga yang terutang He Zhenghao kepadanya tahun ini sebagai dorongan semangat, mendesaknya untuk terus bekerja keras dan berusaha mencapai Golden Core sesegera mungkin.

Kemudian, ia memeriksa pesan-pesan yang terlewat selamakultivasi tertutupnya.

Riset Zhang Zhiliang mengenai Mountain and River Formation hampir selesai. Ia mengirim pesan, menanyakan kemajuan belajar mandiri Li Fan dalam Formasi Dao.

Setelah Li Fan kembali, akan ada penilaian atas kemahiran Li Fan.

Tentu saja, hal ini tidak membuat Li Fan khawatir—ia sebelumnya telah mempelajari formasi di bawah bimbingan Zhang Zhiliang selama lebih dari sepuluh tahun di kehidupan lampaunya.

Di antara pesan-pesan sapaan lain yang tidak penting, satu pesan dari Jiang Zhengji dari Martial Hall menarik minat Li Fan.

Ia bertanya apakah Li Fan baru-baru ini melihat seorang kultivator Foundation Establishment.

Kelihatannya seperti pesan massal, tetapi Li Fan mengenali kultivator Foundation Establishment yang dimaksud Jiang Zhengji. Dialah Foundation Establishment Grandmaster yang pernah menyelundup masuk dari Land of Immortal Extinction.

Li Fan menanyakan lebih lanjut kepada Jiang Zhengji dan mengetahui apa yang telah terjadi.

Akhir-akhir ini, Foundation Establishment Grandmaster yang tadinya relatif rendah profil ini tiba-tiba mengintensifkan upaya promosinya. Dengan slogan-slogan seperti jaminan keberhasilan Foundation Establishment dan pengurangan waktu yang dibutuhkan hingga sembilan puluh persen, ia menarik banyak kultivator tahap akhir Qi Condensation yang sedang mempersiapkan diri untuk Foundation Establishment.

Mereka masih memiliki kepercayaan yang cukup besar pada Foundation Establishment Grandmaster ini. Setelah menyumbangkan poin mereka, mereka mulai berkultivasi di tempat di bawah bimbingan sang master.

Namun, ketika mereka terbangun dari proses Foundation Establishment, berhasil atau tidak, mereka dengan murka menemukan bahwa Foundation Establishment Grandmaster yang selama ini membimbing mereka sebenarnya hanyalah ilusi.

Foundation Establishment Grandmaster yang sesungguhnya sudah lama menghilang.

Para kultivator menyadari bahwa mereka telah ditipu. Menurutdata statistik berikutnya, setidaknya lebih dari seratus kultivator telah berkumpul di pulau pada saat itu. Dua ribu poin kontribusi bukanlah jumlah yang kecil, bahkan bagi seorang kultivator tahap akhir Qi Condensation.

Merasa tidak puas dan mengabaikan harga diri mereka, mereka memilih untuk melapor ke Ten Thousand Immortals Alliance.

Ten Thousand Immortals Alliance tidak menganggap masalah sekecil ini serius, tetapi mereka tetap harus menjalankan tugas mereka.

Oleh karena itu, Martial Hall memerintahkan Jiang Zhengji untuk menyelidiki kasus ini secara menyeluruh.

Ketika Jiang Zhengji tiba di lokasi untuk menyelidiki, tempat itu sudah kosong, dan ia tidak dapat menemukan apa pun.

Selain itu, orang-orang initampaknya cukup terampil.

Bahkan ketika Jiang Zhengji meminta bantuan Elder Gongsun dari Heavenly Secrets Hall untuk merunut keberadaan mereka, ia tidak dapat menemukan jejaknya sedikit pun.

Jika sebuah misi tidak dapat diselesaikan, pahala akan dikurangi, dan tingkat izin pun akan diturunkan.

Dengan tidak berdaya, Jiang Zhengji harus mencoba peruntungan dan mengirim pesan massal kepada teman-temannya, bertanya apakah ada yang melihat jejak Foundation Establishment Grandmaster tersebut.

...

Setelah memahami seluk-beluk masalah ini, Li Fan, dengan penuh minat, mengelus dagunya.

"Menurut jalur yang normal, mereka seharusnya menjalankan penipuan secara diam-diam, mengumpulkan poin kontribusi secara perlahan."

"Mengapa mereka mengambil tindakan besar dan kemudian langsung kabur?"

"Mungkinkah mereka juga berspekulasi dengan Spirit Mist Grass?"

Li Fan tak bisa memikirkan kemungkinan lain selain ini.

Kalau dipikir-pikir, kemungkinan itu memang ada.

Bagaimanapun, selama kehidupan kedua belas, mereka tidak jauh dari pertukaran untuk "Sea Swallowing Eternal Life Technique."

Mengambil risiko mungkin memungkinkan mereka menyelesaikan misi lima puluh tahun lebih cepat dari jadwal.

Li Fan bahkan bisa membayangkan bahwa ketika harga Spirit Mist Grass awalnya melonjak, mereka mungkin tergoda, tetapi pendapat mereka tentang menggunakan tabungan puluhan tahun untuk berspekulasi mungkin belum bulat.

Namun, ketika harga Spirit Mist Grass terus naik, pendapat yang menentang akan melemah.

Akhirnya, setelah ragu-ragu dan akhirnya setuju untuk masuk, berniat meraup untung dan pergi pada saat yang tepat, Tianxuan Mirror menimbulkan kehebohan, dan harga Spirit Mist Grass anjlok.

Mereka pun pulang dengan tangan hampa.

"Mungkin mereka tidak menggunakan seluruh tabungan mereka, tetapi kerugiannya pasti berat. Itulah mengapa mereka mengambil risiko, berencana meraup untung cepat dan kabur."

"Seratus orang, itu dua ratus ribu poin kontribusi. Penipuan ini jauh lebih cepat daripada investasi."

Setelah berpikir sejenak, Li Fan membalas Jiang Zhengji, "Jika memungkinkan, teman, kamu bisa mencari di sepanjang arah menuju Yongliang Province. Mungkin ada hasilnya."

Beberapa saat kemudian, Jiang Zhengji membalas, "Fellow Daoist, apakah maksudmu mereka pergi mencari perlindungan ke Five Elders Association? Hmph, mengkhianati aliansi adalah kejahatan berat. Jika aku menangkap mereka..."

"Terlepas dari itu, terima kasih, fellow daoist!"

Li Fan dengan sopan membalas beberapa kata lagi dan menyimpanlencana komunikasinya, merenung dalam diam.

Ia tidak terlalu peduli dengan kaburnya Foundation Establishment Grandmaster lebih awal.

Yang benar-benar dikhawatirkan Li Fan adalah dampak dari insiden Spirit Mist Grasstampaknya melebihi ekspektasinya.

Ia samar-samar merasa bahwa sebelumnya ia telah melewatkan sesuatu.

Sekarang, setelah insiden ini, Li Fan akhirnya memahami apa yang telah ia abaikan.

Li Fan mencari harga tanaman rohserta tanaman obat di Tianxuan Mirror.

Seperti yang diharapkan, ada aura keputusasaan di mana-mana, dan situasinya tak tertahankan.

Banyak yang bahkan jatuh di bawah biaya produksi mereka.

"Di kehidupan kedua belas, anjloknya harga disebabkan olehsejumlah besar penjualan batches pertama tanaman roh yang matang dari Wood Attribute Subworld pada tahun ketiga belas."

"Tetapi di kehidupan ini, karena pengumuman Tianxuan Mirror, semua kultivator Ten Thousand Immortals Alliance sudah mengetahui sebelumnya tentang melimpahnya tanaman roh di subworld tersebut."

"Penurunan harga dapatmemperkirakan. Untuk menjualtanaman obat di tangan mereka dengan cepat, kultivator salingmenekan, menyebabkan anjloknya harga tanaman roh lebih awal."

"Namun, itu bukan poin utamanya."

"Poin utamanya adalah..."

"Minor Medicine King Cauldrons."

Mengingat biang keladi yang pernah menyebabkan kematiannya, seberkas cahaya kilat di mata Li Fan.

"Anjloknya hargatanaman obat secara alami berarti tidak ada yang akan membeli kuali kecil yang digunakan untuk menanamtanaman obat."

"Tidak ada yang akan memesan Jiao Xiuyuan. Apakah ia masih akan pergi ke reruntuhan Medicine King Sect untuk menggali Minor Medicine King Cauldrons?"

"Pada titik ini, Minor Medicine King Cauldron tidak berharga."

"Namun, begitu Medicine King's Cauldron yang asli kembali, kuali itu akan menjadi harta yang diperebutkan semua orang."
