Chapter 430

Namun, lima juta poin kontribusi bukanlah jumlah yang kecil. Wajah itu tidak langsung mengambil keputusan.

Setelah mempertimbangkan sejenak, wajah itu berkata dengan hati-hati, "Masalah ini masih perlu dipikirkan dengan matang. Kita akan bertemu lagi tujuh hari lagi."

Setelah mengirimkan koordinat lokasi kepada Li Fan, wajah itu menghilang tanpa suara.

Namun, dalam sekejap, ia muncul kembali.

"Omong-omong, bagaimanapun juga, He Zhenghao memiliki nilai yang sangat tinggi untuk dikembangkan."

"Kamu harus menjaga hubungan baik dengannya. Meskipun soal ujian ini palsu, hanya karena hubungannya dengan keluarga Heng dari Tianyu Province saja, sudah sepantasnya kita mengeluarkan banyak biaya."

"Dulu aku pernah mendengar laporanmu bahwa orang ini paling tertarik pada formasi?"

"Mungkin kita bisa mulai dari aspek itu."

Wajah itu memberikan beberapa instruksi lagi sebelum akhirnya pergi.

Setelah bersinar kuning, potongan batu halus yang pecah itu hancur sedikit demi sedikit, jatuh ke tanah.

Li Fan maju untuk memeriksanya, dan mendapati bahwa batu itu telah hancur total.

Berdiri di tempat sambil berpikir sejenak, Li Fan—yang masih menyamar sebagai Zhou Qingang—terbang pergi dengan diam-diam.

Setelah terbang cukup jauh dan memastikan tidak ada yang mengikutinya atau memantaunya di sepanjang jalan, Li Fan berubah kembali ke penampilan paruh baya aslinya di tempat teduh.

"Umpan sudah dipasang, mari kita lihat apakah Five Elders Association akan memakan umpan itu."

Sambil terbang, Li Fan mengingat kembali ingatan Zhou Qingang tentang Five Elders Association.

"Land of Carefree Bliss..."

"Mungkin, yang menguasai domain ini adalah Longevity Venerable yang bisa membuat orang melupakan bencana."

"Tapi apa gerangan Land of Truth itu? Hukum Langit dan Bumi yang telah dibalik oleh Longevity Venerable of Tranquility seharusnya mencakup hampir seluruh Xuanhuang Realm."

"Tapi 'Unable to Lie' jelas tidak memengaruhi area lain, hanya berlaku di wilayah tertentu."

"'One Heart' milik Sister Zhao sepertinya juga begitu."

"Tranquility dan Transmission seharusnya satu tingkat lebih tinggi dari keduanya..."

"Pantas saja Five Elders Association, dengan lima Longevity Venerable, masih takut pada Transmission."

"Meskipun mereka ingin menguji, mereka sangat berhati-hati."

Li Fan berpikir dengan penuh pertimbangan.

Koneksi dengan Five Elders Association ini bukanlah keinginan sesaat dari Li Fan.

Selain memaksimalkan penggunaan soal ujian masuk Ten Thousand Immortals Alliance untuk mendapatkan keuntungan.

Di masa depan, untuk mencegah Tianxuan Spirit Locking Array memurnikan ke arah 'Xuan Net', keseimbangan Five Elders Association juga sangat penting.

Memiliki klon sebagai mata-mata untuk Five Elders Association akan membuat tindakan di masa depan jauh lebih mudah.

Selanjutnya, Li Fan tidak kembali ke Ten Thousand Immortals Island, melainkan terbang menuju area laut tenggara Congyun Sea.

Pulau kecil terpencil di tengah area laut itulah tujuan Li Fan.

Setelah setengah hari, Li Fan melihat kompleks pekarangan di pulau itu dari jauh.

Di pekarangan, lima kultivator sedang duduk bersila.

Seorang pria tua dengan pipi merona dan rambut putih, yang terlihat sangat bersemangat, mondar-mandir di samping para kultivator.

Dia terus bergumam tentang kata-kata yang dalam dan samar yang sulit dipahami.

Kultivator Foundation Establishment Stage ini adalah 'Foundation Establishment Master' yang pernah ditemui Li Fan bertahun-tahun lalu.

Termasuk Li Chenfeng, penjaga gerbang, dan pria bermarga Xiao yang berperan sebagai aktor.

Ketiganya sebenarnya adalah kultivator penipu yang telah menyelinap masuk dari small world.

Kampung halaman mereka, small world bernama 'Empire', sedang berusaha membebaskan diri dari belenggu Xuanhuang Realm dengan upaya gabungan 100.000 Realm-Splitting Whales.

Dan mereka ditugaskan untuk mencuri kitab kultivasi dari Xuanhuang Realm.

Tujuannya adalah untuk membangun kembali garis keturunan kultivasi di 'Empire' setelah terpisah dari Xuanhuang Realm.

Itu adalah mimpi yang mustahil bagi kultivator biasa di Foundation Establishment Stage untuk mengumpulkan cukup poin kontribusi guna menukar teknik Dao Integration.

Jadi mereka mengambil pendekatan yang berisiko, mengumpulkan kekayaan melalui metode penipuan ini.

Li Fan datang mencari mereka, bukan karena tertarik dengan poin kontribusi mereka yang sedikit.

Tetapi karena dia ingin memanfaatkan ketenaran 'Foundation Establishment Master' di kalangan banyak kultivator Qi Refinement.

Li Fan tersenyum tipis, berubah ke wajah asing lainnya.

Dia mendarat di depan Foundation Establishment Master dengan penuh percaya diri.

"Tenangkan pikiranmu, fokuskan semangatmu, dan pahami dengan mendalam..." Foundation Establishment Master sedang mengangguk-angguk dan melafalkan kata-kata seperti membaca sutra.

Melihat Li Fan turun dari langit, kata-katanya terhenti tiba-tiba.

"Kultivator Golden Core?"

Dalam sekejap, pikiran tak terhitung jumlahnya membanjiri benak Foundation Establishment Master.

Tapi bertahun-tahun bersembunyi telah mengajarinya untuk berpura-pura tenang.

"Mohon tanya, senior..."

Li Fan, bagaimanapun, melambaikan tangannya dengan ringan, pertama-tama membuat empat kultivator Qi Refinement yang hadir pingsan.

Hanya aktor bermarga Xiao dan Foundation Establishment Master yang tersisa. Kemudian dia berkata dengan tenang, "Kalianlah yang menyelinap masuk dari small world?"

Kata-katanya membuat keduanya berubah wajah.

Foundation Establishment Master hendak berdebat, tapi dia merasakan jaring tiba-tiba menjerat dirinya.

Dia kehilangan kendali atas tubuhnya, bahkan tidak bisa berbicara.

Dia bahkan tidak bisa bunuh diri.

Keputusasaan melintas di mata Foundation Establishment Master.

Li Fan hendak berbicara ketika tiba-tiba dia merasakan sesuatu mendekatinya dengan cepat dari belakang.

Dia langsung bergeser, menghindar.

Berbalik, mata Li Fan menyipit.

Dia melihat sosok setinggi enam kaki berdiri di sana. Dilihat dari penampilannya, itu adalah kultivator Qi Refinement Li Chenfeng.

Namun, penampilannya telah mengalami perubahan drastis.

Tubuhnya telah membesar beberapa kali lipat, dan permukaan tubuhnya telah menumbuhkan tanduk seperti cangkang binatang aneh.

Dua pasang sayap transparan di belakangnya berkepak dengan cepat, membuatnya tetap melayang di udara.

Tangannya telah digantikan oleh sepasang cakar tajam berwarna emas gelap.

Wajahnya sepertinya ditutupi oleh topeng binatang aneh, hanya memperlihatkan dua mata.

Dia terlihat seperti gabungan manusia dan binatang, dengan keindahan yang aneh di bawah sinar matahari.

"Menarik. Apa ini?"

Perubahan di hadapan Li Fan itu di luar dugaannya.

Dia menatap Li Chenfeng, menyadari bahwa tubuh mirip binatang aneh ini sebenarnya bisa mencapai tingkat perisai divine sense tertentu.

Raksasa enam kaki ini, ketika dirasakan oleh divine sense, hanya seukuran serangga terbang.

"Senior, tolong ampuni nyawa kami. Berpura-puralah Anda tidak melihat kami, ya?"

Kata-kata Li Chenfeng bergema, campuran dari dua suara.

Tapi sebelum Li Fan sempat menjawab, tubuh besarnya menghilang dari tempat dia berdiri.

Dia muncul di belakang Li Fan.

Cakar raksasanya terangkat tinggi, hendak merobek kepala Li Fan.

Wajah Li Fan sedikit berubah.

Karena dia menemukan bahwa teknik Binding Insect tidak berguna melawan Li Chenfeng.

Ini adalah pertama kalinya sejak dia mempelajari teknik itu dari Worm Apprentice.

Namun, dia tetap tenang, langsung mengatur beberapa formasi di sekitarnya.

Dia membalik tangannya, menghantamkan telapak tangan.

Telapak tangan raksaksa berwarna biru langit bertabrakan dengan cakar raksaksa emas gelap, menyebabkan gemuruh yang memekakkan telinga.

Li Fan mengambil kesempatan ini untuk mundur, dan pada saat yang sama, pedang air biru menerangi langit.

Cloud Water Sword menembus tubuh Li Chenfeng, membelahnya menjadi dua.

Darah tak terhitung jumlahnya turun seperti hujan, tapi Li Fan tidak mengurangi kewaspadaannya.

Karena tubuh Li Chenfeng yang telah terpotong menjadi dua langsung menyembuhkan lukanya.

Kemudian, satu di setiap sisi, mereka menyerang ke arah Li Fan.

Tepat saat itu, formasi yang telah diatur Li Fan sebelumnya aktif secara diam-diam.

Setelah terbang maju sejenak, Li Chenfeng seakan membeku di tengah udara, tidak mampu bergerak maju satu langkah pun!

(Akan dilanjutkan...)

I will list some glossary in this page. Do comment if I got it wrong.

This is the cultivation method I got.

Qi Transformation

Foundation Building

Golden Core

Nascent Soul

Soul Transformation

Dao Integration -> Immortal Sage

Longevity Immortal -> are called Longevity Venerable or just Venerable

?? ??

So far we know Longevity Immortal => Transmission/Law Bestowing Venerable, Tranquility
