Bab 141: Fortunately Obtaining dan Canghai Pearl

Selama dua tahun tersebut, selain hembusan angin Zhang Haobo menuju Ten Thousand Immortals Island, beberapa peristiwa besar terjadi.

Pada tahun ke-21, di tepi Cong Yun Sea, dekat lautan tak berujung, dua Soul Transformation True Monarchs terlibat dalam pertempuran misterius yang berlangsung selama lebih dari sebulan, tanpa pemenang yang jelas.

Akhirnya, langit terbuka, dan cahaya bintang yang menyilaukan menyelimuti mereka, mengakhiri pertempuran sengit yang telah menarik banyak penonton.

Sekitar waktu yang sama, tak lama setelah dua pertempuran Soul Transformation True Monarchs, di Yuandao Prefecture yang berdekatan dengan Cong Yun Sea, sebuah anomali surgawi menyelimuti seluruh provinsi. The Blue Feather Immortal Sage, seorang kultivator di Dao Integration Realm, terjatuh.

The Blue Feather Immortal Sage dikabarkan adalah seorang kultivator senior yang selamat dari Great Calamity dan telah mengendalikan Yuandao Prefecture selama hampir tiga ribu tahun. Namun, dia tidak bisa mencapai umur panjang dan akhirnya menyerah pada akhir hayatnya.

Setelah kematian Sage Biru Feather Immortal, Yuandao Prefecture mengalami kekacauan yang cukup besar.

Pada tahun ke-22, di wilayah laut barat laut Cong Yun Sea, sebuah gua Daois muncul dari laut dan terbang lurus menuju ke arah Jiushan Prefecture.

Kejadian ini menggugah rasa ingin tahu banyak petani, yang mengikuti untuk menyelidiki, namun tidak satupun dari mereka kembali, keberadaan mereka tidak diketahui.

...

Li Fan dengan cermat mencatat peristiwa ini. Kemudian, dia memeriksa catatan Communication Talismans miliknya.

Pengumpulan artefak resonansi Dao tampaknya berjalan cukup lancar. Dengan bimbingan dari sekelompok talenta luar biasa, kemajuan lebih baik dari yang diperkirakan.

Namun, laporan Zhao Erbao menjadi semakin sporadis, dengan pesan terbaru tiba enam bulan lalu. Sepertinya dia membutuhkan pelajaran mendalam lainnya.

Xiao Heng jarang diganggu Li Fan. Su Xiaomei, sebaliknya, sesekali mengirim pesan ke Li Fan, melaporkan kemajuannya dan berbagi berita.

Terlahir dengan fisik bawaan, Su Xiaomei berkembang pesat. Hanya dalam waktu dua tahun, dia telah mencapai tahap Akhir Qi Condensation. Kemajuan Xiao Heng sedikit lebih lambat, pada tahap Tengah Qi Condensation, namun ia dikatakan berada di ambang terobosan.

...

Pesan-pesan selanjutnya adalah salam santai dari para petani Li Fan yang berteman di pulau itu. Tidak ada hal yang sangat penting.

Namun, saat memasuki Tianxuan Mirror, Li Fan memperhatikan bahwa selama tahun ke-21, seorang kultivator Qi Condensation bernama He Xinxin telah mengirimkan beberapa permintaan kunjungan.

Permintaan ini berlanjut sesekali hingga setengah tahun yang lalu ketika tiba-tiba berhenti. Li Fan merasa aneh dan mau tidak mau memikirkan He Zhenghao.

Tiba-tiba ia teringat pertama kali ia mengalami bencana angin di Liuli Island di kehidupan sebelumnya. Formasi pelindung diaktifkan oleh seorang kultivator wanita. Namun, mereka tidak pernah bertemu lagi, dan Li Fan lambat laun melupakannya.

"He Xinxin seharusnya tinggal di Cong Yun Sea sebentar lalu pergi?" Li Fan hanya bisa berspekulasi.

Setelah beberapa pertimbangan, dia memutuskan untuk tidak mencarinya secara aktif. Jika takdir mengizinkan, mereka akan bertemu lagi.

Dengan diselesaikannya berbagai masalah ini, Li Fan tidak menunda lagi. Menggunakan susunan teleportasi, dia tiba di Flowing Cloud Island.

Menurut Wu Xingzou dari Wanhua Chamber Perdagangan, Canghai Pearl diperolehnya dari seorang nelayan di Flowing Cloud Island.

Oleh karena itu, Canghai Pearl seharusnya awalnya terbentuk di laut dan kemudian ditelan ikan, hingga akhirnya berakhir di tangan nelayan.

Sekarang, Li Fan mengaktifkan Jimat Concealing Form, terbang di atas Flowing Cloud Island, dan dengan hati-hati merasakan lingkungan sekitar.

Dalam kehidupan sebelumnya, dia telah menyatu dengan kesadaran Canghai Pearl, dan tentu saja, dia sangat akrab dengan auranya.

Jika berada di pulau ini, Li Fan pasti sudah mendeteksinya. Sayangnya, setelah terbang berputar-putar, dia tidak dapat menemukan jejak Canghai Pearl.

Jadi Li Fan tidak punya pilihan selain menggunakan Flowing Cloud Island sebagai pusat dan mencari ke arah laut luar.

Lautnya sangat luas, dan Canghai Pearl masih dalam proses inkubasi, membuat auranya sangat lemah.

Tindakan ini ibarat mencari jarum di tumpukan jerami.

Untungnya hanya butuh sedikit waktu.

Tiga bulan kemudian, Li Fan berhasil memperoleh Canghai Pearl tanpa insiden apa pun.

“Dengan berlalunya laut lama, lahirlah laut baru.”

Li Fan dengan cermat memeriksa objek familiar ini dari kehidupan sebelumnya.

Dengan persepsi yang tajam, Li Fan merasa bahwa Canghai Pearl tampak sedikit lebih lemah dibandingkan saat ia melihatnya di kehidupan sebelumnya. Warna biru di dalamnya tampak encer, tidak sedalam lautan melainkan biru muda seperti langit.

“Saya pikir saya tidak akan melihat Anda seumur hidup ini, tetapi tanpa diduga, Anda juga memahami prinsip melindungi nilai taruhan Anda.”

Jejak warna muncul di mata Li Fan, lalu dia melahap Canghai Pearl ke dalam dantiannya.

Pembangunan pondasi yang sebenarnya hanya akan dimulai ketika Canghai Pearl sudah terbentuk sempurna, namun tidak ada salahnya untuk mulai memahaminya sekarang.

Dengan Canghai Pearl di tangan, bisnis Li Fan di Cong Yun Sea hampir selesai. Setelah itu, dia mengunjungi Night Island untuk memeriksa situasi para talenta luar biasa dan terus mengintimidasi Zhao Erbao.

Untuk memperdalam kesan, Li Fan menggunakan ilusi berlapis-lapis.

Dalam ilusi, Zhao Erbao sekali lagi menemukan dirinya dalam mimpi buruk dimana artefak kuno dihancurkan. Namun, setelah mengalaminya dua kali sebelumnya, dia mengalami beberapa perlawanan.

Jadi, dia berjuang untuk bangun dari ilusi.

Namun ia berpura-pura masih tenggelam dalam ilusi tersebut, berniat menipu Li Fan.

Baru setelah Li Fan muncul, dia tiba-tiba menyerang. Dengan satu serangan, dia sepertinya membunuh Li Fan.

Melihat tubuh yang tergeletak di tanah, mimpi buruk yang menghantuinya selama bertahun-tahun akhirnya sirna. Zhao Erbao dengan bangga melolong ke langit.

Namun, ia menemukan bahwa tidak ada pengumuman kematian dari surga.

Ketika dia melihat lagi, dia melihat kepala Li Fan, memperlihatkan senyuman aneh.

Lingkungan sekitar hancur seperti kaca, dan dia kembali ke markasnya sendiri.

Waktu seakan mundur ke hari pertama dia bertemu Li Fan. Dia menjelaskan asal usul artefak resonansi Dao kepada Li Fan.

Namun, keadaan berubah. Li Fan, acuh tak acuh terhadap gagasan mereproduksi resonansi Dao, langsung menghancurkan artefak kuno di pangkalan dan menampar kepalanya.

Pemandangan menjadi hitam, dan Zhao Erbao tiba-tiba terbangun.

Bersimbah keringat dingin, awalnya dia bingung, lalu tiba-tiba melihat sekeliling.

Tak melihat sosok Li Fan, ia agak ragu apakah itu masih ilusi atau kenyataan.

Setelah sekian lama, Zhao Erbao akhirnya sadar kembali.

Mengetahui itu adalah peringatan dari Li Fan, dia buru-buru mengirimkan pesan laporan ke Li Fan.

Observing Zhao Ekspresi dan tindakan Erbao dalam bayang-bayang, Li Fan mengetahui intimidasi telah berhasil.

“Namun, ini bukan solusi jangka panjang. Ke depan, jika ada kesempatan, saya harus mencari cara khusus untuk mengendalikan petani.”

Setelah itu, Li Fan pergi untuk memeriksa Su Changyu.

Pembersihan racun masih belum selesai, namun Su Changyu tetap stabil, bertahan tanpa arogansi atau ketidaksabaran.

Dikombinasikan dengan harta karun sesekali yang dibawakan Su Xiaomei dan Xiao Heng, yang dikatakan membantu menghilangkan racun di tubuhnya, pembersihan menyeluruh tidak lama lagi.