Babak 67: Netherworld Spirit Illusion Technique

Ketiga: Jika ingin mendalami anomali tersebut, kumpulkan orang sebanyak-banyaknya.

Cara paling efektif untuk memahami aturan anomali adalah dengan mengorbankan nyawa.

Berdoalah saja agar kamu tidak menjadi orang pertama yang mati!

...

Li Fan membaca dengan cermat "Survival Guide untuk Sect Ruins" dan merasakan 100 poin kontribusinya dihabiskan dengan baik.

Dengan pengalaman tersebut, ia akan lebih percaya diri saat menjelajahi Cloud Water Palace dua tahun kemudian.

Di kehidupan sebelumnya, setelah Sikong Yi menemukan "Peta Cloud Water" dari Cloud Water Palace dan memperoleh 100.000 poin kontribusi, kabar tersebut menyebar dan menyulut semangat para penggarap di Cong Yun Sea untuk menjelajahi Cloud Water Palace.

Meskipun "Peta Cloud Water" telah diambil, Cloud Water Palace sangat luas, dan pastinya ada lebih banyak harta di dalamnya daripada sekadar "Peta Cloud Water", bukan?

Dengan pemikiran ini, para penggarap Cong Yun Sea melonjak menuju Cloud Water Palace, terlepas dari hidup dan mati.

Bahkan pembudidaya soliter dari benua yang jauh pun tertarik ke sini.

Pemikiran mereka memang benar.

Di kehidupan sebelumnya, hingga tahun ke-27, Cloud Water Palace masih belum tereksplorasi sepenuhnya.

Dari waktu ke waktu, berita menyebar tentang para petani yang memperoleh harta darinya, membuat orang lain iri pada mereka.

Dan justru karena begitu banyak orang yang terus menjelajah, sebagian besar anomali di dalam Cloud Water Palace bukan lagi rahasia.

Li Fan pernah mendengar beberapa hal ini di kehidupan sebelumnya.

Namun...

Mengenai bagaimana Sikong Yi mendapatkan "Peta Cloud Water" saat itu, terdapat berbagai spekulasi, namun belum ada kesimpulan yang dicapai.

Oleh karena itu, cara terbaik bagi Li Fan untuk merencanakan "Peta Cloud Water" dalam kehidupan ini adalah dengan diam-diam mengikuti Sikong Yi dan merebutnya ketika dia akan sukses.

Ada waktu dua tahun sebelum Cloud Water Palace dibuka, jadi dia bisa menyelidiki Sikong Yi terlebih dahulu secara diam-diam dan mempelajari musuhnya.

Pada saat yang sama, dia perlu meningkatkan kekuatannya sebanyak mungkin.

Li Fan mengarahkan perhatiannya pada sekelompok teknik pembunuhan panggung Qi Condensation dalam Tianxuan Mirror.

Harga teknik membunuh jauh lebih tinggi dibandingkan dengan teknik biasa.

"Minor Yan Water Technique" yang sebelumnya dia budidayakan hanya berharga 1.200 poin kontribusi.

Sedangkan harga teknik membunuh umumnya sekitar 1.500 poin.

Li Fan dengan cepat menelusuri pengenalan teknik, memilih teknik yang cocok untuknya.

"Flowing Water Sword Technique," "Minor Planetary Wind Sword," "Red Flowing Bintang"...

Tiba-tiba, mata Li Fan berhenti pada suatu teknik.

"Netherworld Spirit Illusion Technique."

Setelah membaca pengenalan teknik dengan cermat beberapa kali, hati Li Fan tergerak.

Menurut pengenalan tekniknya, ini adalah teknik yang terutama berfokus pada seni ilusi.

Dengan menumbuhkan “roh ilusi” dalam pikiran, seseorang dapat melepaskan roh ilusi untuk membingungkan musuh ketika bertemu dengan mereka.

Begitu roh ilusi menjadi kuat, ia bahkan bisa memasuki lautan kesadaran orang lain dan langsung melancarkan serangan spiritual.

Teknik ini dibuat khusus untuknya!

Meskipun dia tidak tahu bagaimana kekuatan spiritualnya dibandingkan dengan kultivator lain, setelah berabad-abad reinkarnasi terus menerus, dikombinasikan dengan Venerable Heart Refinement Mantra, seharusnya tidak terlalu lemah.

Selanjutnya, memvisualisasikan dan mengembangkan "semangat ilusi"...

Sosok merah tua muncul secara misterius di benak Li Fan.

Jika dia memvisualisasikannya berdasarkan Crimson Flame sebagai prototipe, "roh ilusi" yang dihasilkan seharusnya memiliki kekuatan yang besar.

Li Fan merenung dalam hati, segera memutuskan untuk membeli teknik ini.

Namun, harganya...

Li Fan melihat dan matanya membelalak.

2.500 poin! Harganya hampir sama dengan teknik Foundation Establishment yang sedikit lebih rendah! Tidak heran jika teknik ini, meskipun terlihat begitu kuat, masih belum ditemukan di sini.

Sebenarnya Li Fan mempunyai beberapa kesalahpahaman tentang hal ini.

Alasan "Netherworld Spirit Illusion Technique" diberi harga begitu tinggi bukan karena sangat kuat, tapi hanya karena teknik berbasis ilusi relatif jarang.

Di dunia cultivation saat ini, kekuatan spiritual sebagian besar kultivator tidak berbeda secara signifikan.

Lagi pula, sebelum bencana besar datang, hanya ada sedikit teknik yang khusus memperkuat kekuatan spiritual.

Belum lagi sekarang, dimana seseorang tidak bisa berkultivasi secara bersamaan dengan metode yang berbeda.

Tanpa sarana untuk memperkuat dan meningkatkan kekuatan spiritual, kekuatan spiritual sebagian besar kultivator tetap berada pada tingkat yang sama.

Dalam situasi seperti ini, sangat sedikit yang memilih untuk menggunakan serangan spiritual terhadap orang lain.

Karena hal ini sering kali berarti kehancuran yang saling menguntungkan.

Inilah sebabnya mengapa "Netherworld Spirit Illusion Technique" terlihat biasa-biasa saja di mata para penggarap lainnya.

Sederhananya, ini hanyalah teknik ilusi.

Itu adalah metode menggunakan kekuatan spiritual, bukan meningkatkannya.

Seseorang tidak akan dengan mudah menggunakan serangan spiritual; hanya untuk sedikit ilusi, siapa yang rela mengeluarkan 2500 poin kontribusi? Justru karena Li Fan memiliki Venerable Heart Refinement Mantra dan secara pribadi telah melihat sosok Crimson Flame, Heavenly Spirit, maka ia beresonansi lebih baik dengan jalur visualisasi "semangat ilusi".

Oleh karena itu, di tangannya, "Netherworld Spirit Illusion Technique" dapat memberikan efek berkali-kali lipat dari efek yang dapat dicapai orang lain.

Terlepas dari itu, Li Fan akhirnya mengertakkan gigi dan membeli "Netherworld Spirit Illusion Technique".

Dalam sekejap, poin kontribusi Li Fan berkurang menjadi 1321.

Poin kontribusi datang dengan cepat, tetapi juga hilang dengan cepat! Awalnya, dia ingin membeli teknik melarikan diri lainnya, tapi dia agak kekurangan, jadi dia hanya bisa mempertimbangkannya nanti.

Hal yang paling mendesak adalah mengolah "Netherworld Spirit Illusion Technique" hingga tahap akhir Qi Condensation.

Mengaktifkan mode tambahan cultivation dari Tianxuan Mirror dan menempatkan Golden Liuli Pearl di sisinya, Li Fan memulai cultivation-nya.

Pikirannya jernih seperti cermin, dan kata-kata teknik mendalam, ditingkatkan dua kali lipat, tampak sederhana dan dapat dimengerti seperti buku teks sekolah dasar hingga Li Fan.

Basis cultivation murni dari "Minor Yan Water Technique" dalam dantiannya larut menjadi energi murni, mendorong "Netherworld Spirit Illusion Technique" berkembang dengan kecepatan yang mencengangkan.

Dalam waktu kurang dari sehari, "Netherworld Spirit Illusion Technique" telah dikembangkan hingga tahap pertengahan Qi Condensation.

Pada tahap pertengahan Qi Condensation, dia dapat memvisualisasikan "roh ilusi" dalam pikirannya.

Meskipun itu adalah roh ilusi, itu tidak bisa diciptakan begitu saja.

Itu harus didasarkan pada hal-hal yang benar-benar ada di dunia cultivation.

Pikirannya mengalir perlahan, dan kejadian masa lalu muncul kembali satu per satu di depan matanya.

Li Fan serasa kembali ke momen menyaksikan Crimson Flame membakar laut di kehidupan sebelumnya.

Bayangan samar perlahan terbentuk di lautan kesadaran Li Fan.

Meski berupa bayangan yang belum berbentuk, Li Fan tiba-tiba merasakan suhu tubuhnya meningkat tajam.

Keringat mengucur dari tubuhnya seperti tetesan air hujan.

Sambil mengerutkan kening, Li Fan dengan paksa mengaktifkan Venerable Heart Refinement Mantra, menekan sensasi panas.

Ia terus memvisualisasikan sosok Crimson Flame.

Saat roh ilusi Crimson Flame secara bertahap terbentuk, suhu tubuh Li Fan meningkat.

Jika sebelumnya serasa berada di gurun pasir di bawah terik matahari, kini serasa berada di bawah api yang berkobar.

Saat Li Fan terus memvisualisasikannya, sensasi panas menjadi semakin menakutkan.

Akhirnya saat suhu mencapai batasnya, pakaian di tubuh Li Fan spontan terbakar.

"Puff!"

Dia tidak dapat mempertahankan kondisi visualisasinya lagi, dan hantu di lautan kesadarannya langsung menghilang.

Li Fan mengeluarkan seteguk darah karena terkejut.

Darahnya sepertinya memiliki suhu yang sangat tinggi, menguap menjadi kabut putih sebelum menyentuh tanah.

Li Fan menyeka darah dari sudut mulutnya, tidak berkecil hati.

Dia membeli pil penyembuhan dari Tianxuan Mirror dan memulihkan dirinya sejenak sebelum melanjutkan visualisasinya.