Bab 1058: Mutated Spiritual Energy

However, berdasarkan pengalaman masa lalu, mengaktifkan Skrip Chaos Character di Xuanhuang Realm pasti akan menarik perhatian Immortal Ancestor, memanggilnya kembali dari kehampaan.

Dengan Immortal Ancestor yang secara pribadi menekan Xuanhuang Realm, hampir tidak ada kekacauan yang bisa terjadi.

Segala macam ghoul dan monster harus menghindari tepiannya untuk sementara, jadi Li Fan umumnya tidak akan mempertimbangkan cara seperti itu.

Di ruang tujuh warna ini, selain dua ciptaan yang disebutkan di atas, terdapat skema penghancuran dunia ketiga yang relatif lebih matang.

Itu untuk meluncurkan benda terbang kecil yang diperkuat menuju Immortal Ruins.

Benda terbang ini dimodelkan berdasarkan prinsip transformasi boneka Tianyang Body, menyerupai makhluk hidup.

Selain dari bagian yang terbang menuju Immortal Ruins untuk menarik perhatian makhluk abadi di dalamnya, separuh individu lainnya ada di Xuanhuang Realm.

Begitu mereka memasuki Immortal Ruins, mereka akan bertindak seperti tatapan manusia yang mengintip ke dalam, mengingatkan makhluk abadi Immortal Ruins.

Yang abadi kemudian akan menelusuri hubungan antara benda-benda terbang, melintasi kekosongan untuk mengunci Xuanhuang Realm.

Dengan demikian mencapai efek memusnahkan dunia dengan sekali pandang.

Seperti yang dilakukan Li Fan secara tidak sengaja sebelumnya.

Di luar ketiga hal tersebut, yang lainnya masih dalam tahap penelitian dan pengembangan. Secara teoritis hal ini layak dilakukan, namun belum benar-benar teruji.

Misalnya, di ruang [Akar Langit dan Bumi] di Tianling Prefecture, memutus semua garis bersilangan yang mewakili prinsip langit dan bumi di Xuanhuang Realm. Menghancurkan landasan dunia Xuanhuang, menyebabkan dunia itu sendiri membusuk dan runtuh secara alami.

Contoh lain: artefak yang diproduksi secara massal yang mengandung kemampuan ilahi [False Misconversion dari Heavenly Dao] dan menyebarkannya ke seluruh Xuanhuang Realm. Hal ini pasti akan menyebabkan kekacauan dalam pengoperasian langit dan bumi. Dipenuhi dengan perintah dao surgawi yang salah, mereka bahkan mungkin menimpa mekanisme asli yang benar-benar perlu dijalankan untuk operasi dunia. Sehingga menyebabkan kekacauan di seluruh dunia. Selanjutnya, Xuanhuang Realm harus menjalani penyesuaian mandiri pada tingkat tertentu. Bahkan mungkin memicu perubahan drastis lainnya seperti [Incompatible Cultivation].

...

Li Fan masih menyimpan asal Tianxuan Mirror dan, dengan otoritas tingkat tertingginya, dapat dengan bersemangat mengakses arsip Ten Thousand Immortals Alliance yang tersegel.

Berbagai musibah dan malapetaka yang pernah menimpa tanah Xuanhuang di masa lalu telah lama dilupakan orang karena kesaktian Penguasa Carefree Heavenly. Only Li Fan mengambilnya dan menganggapnya sebagai harta karun.

Berbagai tindakan penghancuran dunia di ruang [World Destruction] kini menjadi satu-satunya kunci yang harus dihadapi Li Fan dengan kekuatan di ranah Longevity Immortal atau bahkan lebih tinggi.

Sebagai satu-satunya tanah murni yang bertahan di lautan bintang paling gelap hingga saat ini, keberadaan Xuanhuang Realm merupakan prasyarat bagi kelangsungan hidup para pembudidaya.

Menguasai metode penghancuran dunia berarti memegang posisi tawar untuk bernegosiasi dengan semua orang di Xuanhuang Realm.

Itu tidak hanya berguna dalam kehidupan ini. Selama Li Fan tidak meninggalkan Xuanhuang Realm satu hari pun, tempat ini tetap penting baginya.

Jadi Li Fan cukup membelah Holy Embryo, lalu menggunakan patung batu Abadi Faceless True dan memberikan cultivation untuk secara paksa mengangkat Holy Embryo ke alam Golden Core. Ini cukup untuk mendukung pekerjaan penelitiannya di ruang [World Destruction].

Dengan hati-hati memperkuat segel cahaya ilahi tujuh warna di sekitar area tersebut, Li Fan lalu diam-diam berangkat dari tempat ini.

Dia tiba di dunia kecil kekaisaran.

Karena perpaduan dengan Spiritwood Realm, dunia itu sendiri telah mengalami beberapa perubahan halus. Sejumlah besar binatang eksotis di kekaisaran, yang tidak mampu beradaptasi dengan perubahan drastis di langit dan bumi, telah mati satu demi satu.

Yang tersisa, dalam keadaan lesu, membutuhkan waktu hampir dua atau tiga tahun untuk perlahan-lahan mendapatkan kembali semangat mereka.

Di jantung kekaisaran, tempat bekas kastil Kekaisaran pernah berdiri, sebuah bangunan berbentuk kubah kini berdiri.

Itu adalah situs percobaan yang didirikan oleh Federasi All Worlds di kekaisaran.

[Dao One Insect], yang mampu mensintesis energi spiritual, telah mengalami tiga generasi peningkatan, dan efisiensinya dalam menghasilkan energi spiritual hampir dua kali lipat.

Selain itu, kemungkinan mutasi yang menyebabkan kegagalan Surga dan Earth Furnace telah sangat berkurang.

Sekarang, satu Surga dan Earth Furnace dapat melepaskan energi spiritual secara stabil dan terus menerus selama seratus tahun.

Ini pada dasarnya memenuhi kebutuhan Federasi All Worlds.

Lima tahun telah berlalu, dan konsentrasi energi spiritual secara keseluruhan dalam fusi Spiritwood Realm tidak lagi kalah dengan Xuanhuang Realm.

Tentu saja, hal ini juga disebabkan karena Xuanhuang Realm terlalu luas.

Fokus pekerjaan Xiao Qing, Xiao Hong, dan lainnya di kekaisaran telah bergeser untuk mengoordinasikan penggabungan dunia kecil kekaisaran dengan Spiritwood Realm.

Sedangkan untuk putri kekaisaran, Li Fan telah menugaskannya tugas yang berbeda.

Di laboratorium kubah, putri kekaisaran dengan penuh perhatian menatap Serangga Dao One yang tak terhitung jumlahnya di ruang depannya, padat seperti kabut hitam.

Dia bahkan tidak menyadari kedatangan diam-diam Li Fan.

Li Fan melihat sekilas catatan eksperimen.

"Varian Ancestral Dao-One Insect, Tujuh Puluh-Sixth Test."

"Setelah menyatu dengan jamur fisi, meskipun umur varian ini diperpendek secara signifikan, efisiensi reproduksinya meningkat lebih dari seratus kali lipat."

"Menurut perhitungan, dengan sumber daya yang memadai, satu Dao One Insect dapat memperluas populasinya hingga tingkat miliaran hanya dalam tujuh hari."

Informasi Key Record: Energi spiritual yang dihasilkan oleh Dao One Insect jenis ini dapat diserap oleh para kultivator, dan pada awalnya tidak menimbulkan kelainan. Namun jika penyerapan melebihi setengah dari kekuatan spiritual yang tersimpan dalam tubuh, maka secara halus akan mempengaruhi kultivator tersebut.

“Lebih penting lagi, hal ini menciptakan ketergantungan tertentu pada energi spiritual yang bermutasi. Mereka akan merasa bahwa energi spiritual normal tidak cukup [dimurnikan].”

...

Li Fan melihat informasi eksperimental terperinci yang dicatat oleh putri kekaisaran dan mengangguk puas.

Garis keturunan kekaisaran memang berasal dari transformasi darah Xu Ke Holy Embryo, yang diturunkan dari generasi ke generasi. Putri kekaisaran dengan sempurna mewarisi bakat Xu Ke.

Dalam lima tahun ini, banyak proyek eksperimental yang dipimpinnya telah mencapai terobosan yang baik.

Terutama penelitian varian Dao One Insect.

Energi spiritual yang dihasilkan oleh Serangga Dao One mengalami banyak perubahan halus pada varian ini. Yang baru ini, yang membuat para petani semakin mudah tersinggung, hanyalah salah satu contohnya. Sebelumnya, ada yang membuat para penggarap menjadi malas dan kehilangan semangat untuk maju. Atau yang konsentrasi energi spiritualnya terlalu tinggi sehingga menimbulkan efek "roh mabuk" setelah diserap. Jika penyerapan terus berlanjut, bahkan dapat menyebabkan kerusakan permanen pada pikiran kultivator.

Variasi seperti itu tidak terhitung banyaknya.

Energi spiritual yang bermutasi ini tidak dapat menghancurkan Xuanhuang Realm. Namun sampai batas tertentu, mereka dapat mengubah para petani.

Menjadikan para penggarap di suatu daerah secara seragam mengadopsi kepribadian yang tetap.

Li Fan sangat tertarik dengan jalur ini.

Setelah menyegel data varian baru ini dan lebih dari seratus sampel serangga ke dalam Gua-Surga miliknya, Li Fan membangunkan putri kekaisaran, yang masih tenggelam dalam penelitiannya.

"Salam utusan atasan!" Jejak ketegangan muncul di mata putri kekaisaran, dan dia buru-buru menundukkan kepalanya untuk memberi hormat.

“Bagaimana kemajuan pencarian Holy Emperor?” Li Fan bertanya.

Diperkirakan paling lama lima tahun lagi, kita bisa menjelajahi seluruh dunia yang tersisa dan pada akhirnya menemukan dengan tepat tempat persembunyian Holy Emperor,” putri kekaisaran menjawab dengan jujur.