Bab 120: Keinginan Li Fan untuk Create Techniques

Dalam beberapa tahun terakhir ini, klon tersebut tidak pernah menganggur. Ia dengan rakus menjelajahi berbagai pengetahuan tersembunyi di dunia cultivation, dengan cepat menghabiskan poin kontribusinya. Sekarang, hanya tersisa sedikit di atas 73.000 poin.

Cadangan pengetahuan yang ada seharusnya cukup untuk sebagian besar situasi.

Oleh karena itu, Li Fan memutuskan untuk rehat sejenak. Dalam periode mendatang, ia berencana memfokuskan energinya untuk mempelajari teknik. Saat dia akan menerobos ke tahap Foundation Establishment, inilah waktunya untuk meningkatkan beberapa teknik yang ada.

"Jade Cosmos Thousand Variations Sutra" dapat dipraktikkan hingga tahap Nascent Soul, jadi tidak perlu segera mengubahnya. Hal yang sama berlaku untuk "Cloud Water Illusory Dream Art".

Namun Sun Stealing Technique menurut catatannya dapat dipraktikkan hingga tahap Dao Integration pada zaman dahulu. Namun selama bertahun-tahun, Sun Stealing Sect tampaknya menurun, dan tidak ada laporan praktisi mencapai tingkat setinggi itu. Dalam dua ribu tahun terakhir, hanya ada satu catatan seorang kultivator Soul Transformation. Sebagian besar hanya bisa maju ke tahap Nascent Soul. Memikirkan tentang Token Sun Stealing yang masih tergeletak di ring penyimpanannya, Li Fan memiliki firasat yang kuat.

Setelah mencapai tahap Foundation Establishment, dia memutuskan untuk mengambil kesempatan untuk mencobanya.

"Stalking Shadow Technique" hanyalah teknik gerakan tubuh yang relatif umum. Itu bisa diganti kapan saja dengan teknik panggung Foundation Establishment.

Setelah mengamati maksud pedang Zhang Haobo yang selembut angin, Li Fan memperoleh wawasan. Mungkin dia bisa menggabungkan esensi dari maksud pedang itu dengan "Stalking Shadow Technique" untuk menciptakan teknik yang benar-benar baru.

"Netherworld Spirit Illusion Technique" sangat penting untuk Li Fan. The Azure Flame Illusionary Roh mempunyai berbagai macam efek mistis, terutama kemampuannya dalam menahan nafsu yang ditimbulkan oleh jiwa dunia.

Jadi, Li Fan mencari di Tianxuan Mirror untuk menemukan teknik panggung Foundation Establishment yang dapat memupuk roh ilusi. Dia menemukan beberapa, dan bahkan ada satu yang disebut "Unholy Netherworld Spirit Illusion Technique". Ini adalah versi upgrade dari "Netherworld Spirit Illusion Technique." But Li Fan tidak terburu-buru menukarnya.

Setelah mengamati bagaimana Zhang Haobo memadatkan niat pedang, Li Fan yakin dia dapat mencoba mengintegrasikan wawasan ini dengan "Netherworld Spirit Illusion Technique" untuk menciptakan teknik baru.

Ya, Li Fan akan mencoba menjadi pembuat jalur.

Li Fan tahu bahwa menciptakan teknik baru itu sangat sulit, tapi dia tidak memiliki pemahaman kuantitatif betapa sulitnya itu. Dia berpikir bahwa cara terbaik untuk memahaminya adalah dengan mencobanya sendiri.

Dia memiliki tubuh sekundernya, yang diperkuat oleh Enlightenment Mode dari Tianxuan Mirror dan Golden Liuli Pearl, yang meningkatkan efisiensi wawasannya sebanyak dua puluh tujuh kali lipat.

Poin kontribusi yang tersisa di badan sekundernya akan mendukung pintu tertutup terus menerus cultivation selama sepuluh tahun.

Dalam dua ratus tujuh puluh tahun ke depan, dia bisa menciptakan dua teknik panggung Foundation Establishment. Li Fan merenung. Meskipun dia mungkin hanya individu biasa, masih ada kemungkinan sukses yang tinggi.

Bagaimanapun, para pembudidaya Foundation Establishment biasa dapat hidup kira-kira selama ini.

Jika dia berhasil, dia dapat melepaskan diri dari batasan teknik Ten Thousand Immortals Alliance, dan kehidupan selanjutnya akan memungkinkan dia untuk berkultivasi secara langsung.

Terlebih lagi, yang lebih penting lagi adalah dia memelopori metode baru yang layak untuk memperoleh teknik. Dengan menggunakan teknik mentah yang diperoleh melalui Ten Thousand Immortals Alliance sebagai basis, mengintegrasikan wawasan yang diperolehnya dari kemampuan pencerahan Tianxuan Mirror, dan menyempurnakannya dengan pengamatannya terhadap keajaiban melalui Niat dan Visi Langit dan Bumi Formless Killing, dia dapat menciptakan teknik baru untuk cultivation tubuh utamanya.

Jika rantai produksi ini ternyata benar-benar dapat dijalankan, maka dia, Li Fan, hampir tidak bisa disebut sebagai pembuat jalur.

Dengan tekad bulat, Li Fan tidak ragu lagi. Indra spiritual tubuh sekundernya membenamkan dirinya dalam pintu tertutup cultivation untuk memulai proses pencerahan.

Di pihak Zhang Haobo, ia terus rajin berkultivasi tanpa istirahat setiap hari. Kecepatan cultivation miliknya tidak hanya tidak melambat saat memasuki tahap Foundation Establishment tetapi malah meningkat.

Namun di pihak Li Fan, ia memutuskan untuk menunggu kemunculan Canghai Pearl sebelum membobol Foundation Establishment. Jadi, cultivation miliknya untuk sementara terhenti.

Selama waktu ini, dia tidak dapat menemukan banyak hal untuk dilakukan dan malah menikmati waktu luang yang langka di Ten Thousand Immortals Island.

Dia menghabiskan hari-harinya dengan berjalan-jalan santai di pulau dan berteman dengan banyak petani Qi Condensation dan Foundation Establishment. Para pembudidaya ini mungkin tidak memiliki kekuatan yang luar biasa, tetapi mereka adalah akar rumput dari kendali Ten Thousand Immortals Alliance atas Cong Yun Sea. Kebanyakan dari mereka adalah orang-orang yang berpengetahuan luas dan bukan orang-orang biasa.

Berinteraksi dengan mereka, Li Fan belajar banyak dari pengalaman tersebut. Setelah beberapa waktu berlalu, Li Fan tiba-tiba menerima pesan transmisi.

"Chen An?"

Li Fan melihat nama itu dan sedikit mengernyit. Namun tak lama kemudian, dia teringat siapa Chen An itu. Kultivator Qi Condensation-lah yang bertanya kepadanya tentang misteri percobaan Qin Tang di Cloud Water Heavenly Palace.

Pria ini berhasil selamat dari persidangan yang melibatkan Qin Tang, dan dia segera mundur dan meninggalkan Cloud Water Heavenly Palace. Dia cukup berhati-hati.

Selama bertahun-tahun, tidak ada kontak di antara mereka. Li Fan penasaran mengapa Chen An menghubungi sekarang.

Dia membuka pesan itu, dan gambar Chen An sambil tersenyum muncul.

"Fellow Daoist Li Fan, bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?"

"Sejak hari kita berpisah di Cloud Water Heavenly Palace, sudah lebih dari lima tahun. Penampilan luar biasa Anda dalam memecahkan anomali Qin Tang masih terpatri dalam ingatan saya, tak terlupakan."

"Baru-baru ini, sesuatu yang tidak biasa terjadi di Cong Yun Sea, yang mungkin menarik bagi Anda."

...

Setelah mendengarkan transmisi Chen An, Li Fan mengerti mengapa Chen An tiba-tiba menghubunginya.

Baru-baru ini, di Cong Yun Sea, telah terjadi peristiwa luar biasa. Kabut putih besar yang terus berubah tiba-tiba muncul di Cong Yun Sea. Seorang kultivator penasaran yang terbang ke dalam kabut putih menemukan seekor banteng biru raksasa mirip gunung yang menarik kereta roda dua, berjalan di atas laut.

Di atas gerobak ada sebuah pondok jerami yang bobrok. Di luar pondok berdiri dua makhluk aneh. Salah satu dari mereka tidak memiliki mulut dan berpenampilan menakutkan, sedangkan yang lainnya berbadan tegap dan kuat, membawa tongkat kayu.

Dari dalam pondok, terdengar suara samar dan merdu dari seseorang yang sedang membaca dengan suara keras. Pemandangan aneh ini tentu saja menarik rasa ingin tahu para penggarap. Orang ini cukup berani.

Yakin bahwa pasti ada peluang untuk mendapatkan keberuntungan dalam hal ini, dia terbang ke depan pondok jerami untuk menyelidikinya. Namun, dia dihadang oleh dua penjaga pintu.

Dengan sopan, dia menyapa mereka dan berusaha memasuki pondok. Namun, tidak ada respon, dan sebaliknya, dia dipukul dengan tongkat kayu yang kacau, mengusirnya dari jangkauan gerobak banteng biru.

Ketika dia mencoba mendekat lagi, dia menemukan bahwa apa pun yang dia lakukan, dia tidak bisa terbang mendekati pondok jerami itu.

Jadi, dia tidak punya pilihan selain menyerah. Dia kembali dan memberi tahu sahabatnya tentang kejadian ini. Mereka juga tertarik.

Mereka berkumpul dan mengunjungi gerobak banteng biru keesokan harinya. Yang mengejutkan, sang penggarap menemukan bahwa dia dapat sekali lagi mendekati pondok jerami tersebut. Jadi, mereka berdua dengan hati-hati mendekat dan dipukul lagi oleh tongkat kayu, memaksa mereka keluar.

Namun, mereka tidak putus asa. Pada hari ketiga, mereka mencoba sekali lagi, dan hasilnya tetap sama.

Namun mereka tidak berkecil hati. Bahkan, mereka agak senang karena karena tidak ada bahaya bagi kehidupan, mereka bisa mengundang lebih banyak orang.

Mereka pasti akan menemukan cara untuk memasuki pondok jerami itu.