Bab 482

Saat murid-murid Divine Brush Sect jatuh dalam keputusasaan, sebuah peristiwa terjadi yang membuat mereka semakin marah.

Sect Leader Chu Youhong, mengabaikan nyawa murid-muridnya, melarikan diri dengan [Kuas Heavenly Painting] yang berharga dan sebagian besar perbendaharaan sekte, melarikan diri ke dalam kehampaan.

Meskipun kepergiannya mengalihkan sebagian perhatian dari penyerang Pointillism Sect, sebagai ketua sekte, kurangnya tanggung jawab seperti itu tidak dapat dimaafkan.

Mereka yang masih hidup dan mati-matian berjuang untuk hidup mereka merasakan kebencian yang sangat besar terhadap Chu Youhong.

Seandainya musuh tidak begitu kejam, sehingga tidak ada yang selamat, banyak dari mereka mungkin akan langsung menyerah dan berpindah pihak untuk bergabung dengan Pointillism Sect.

Dalam pertempuran ini, hampir seluruh Divine Brush Sect dimusnahkan, hanya Chu Youhong dan beberapa penyintas yang beruntung yang berhasil melarikan diri.

Meskipun Pointillism Sect gagal merebut Kuas Heavenly Painting, mereka mencaplok sebagian besar tanah dan sumber daya Divine Brush Sect, sehingga sangat memperkuat posisi mereka. Mereka dengan cepat berkembang menjadi salah satu sekte paling terkemuka di wilayah tersebut, reputasi mereka meningkat secara signifikan.

Sedangkan untuk Chu Youhong, dia menghilang dari dunia bersama dengan Brush Heavenly Painting, sepertinya menghilang tanpa jejak.

Dua puluh tahun kemudian, salah satu murid yang masih hidup dari Divine Brush Sect bertemu dengan Chu Youhong dan dengan marah menghadapinya, menuntut untuk mengetahui mengapa dia meninggalkan sekte tersebut dan melarikan diri sendirian.

Chu Youhong, tanpa sedikit pun penyesalan, mengucapkan kata-kata yang akan diingat sepanjang sejarah Xuanhuang Realm:

"Bahkan jika kalian semua mati, itu tidak masalah."

“Selama saya masih hidup, Divine Brush Sect masih ada.”

"Tuanku mempercayakan Divine Brush Sect kepadaku sebelum kematiannya, dan aku tidak akan membiarkannya dihancurkan di tanganku."

Ekspresi Chu Youhong benar-benar benar.

Murid itu, yang mendengar ini, terdiam. Meskipun dia ingin berdebat, tidak ada kata-kata yang keluar.

Tekad sang murid untuk membalas dendam sebelumnya terlupakan saat dia berdiri di sana dalam keadaan linglung, menyaksikan Chu Youhong pergi dengan anggun.

Karena kata-kata yang mengejutkan tersebut, dengan cepat menyebar ke seluruh dunia cultivation saat itu.

Beberapa orang menertawakannya, sementara yang lain melihat pernyataannya sebagai kebijaksanaan yang mendalam.

Bahkan ada yang tidak tahan dengan tindakan Chu Youhong dan ingin menghadapinya secara pribadi.

Namun setelah kejadian tersebut, Chu Youhong menghilang sama sekali, seolah menguap dari dunia. Tidak ada yang pernah melihatnya lagi.

Tidak lama kemudian, ketika bencana besar menimpa dunia, dan Pointillism Sect runtuh secara misterius dalam semalam, orang-orang mulai curiga bahwa itu mungkin ulah Chu Youhong.

...

“Menjadi egois demi kebaikan yang lebih besar memang sesuatu yang di luar pemahaman orang biasa.”

Li Fan merenung dalam-dalam, dan hanya bisa menghela nafas.

“Mungkin itu sebabnya mata-mata Pointillism Sect, yang naik ke posisi Senior Brother, memilih untuk mengkhianati mereka dan merebut kekuasaan.”

"Saat dia mengenali sifat sebenarnya dari tuannya, dia menyadari bahwa mewarisi Kuas Heavenly Painting melalui cara normal adalah hal yang mustahil. Dia tidak punya pilihan selain mengambil tindakan drastis."

“Berhadapan dengan individu yang eksentrik, sebenarnya tidak ada banyak pilihan lain.”

Li Fan menggelengkan kepalanya sedikit dan mulai mencari informasi tentang istilah "Nanming".

Dia berhasil menemukan beberapa detail yang tersebar tentang "Nanming Demonic Mountain."

Namun, ketika dia mencoba menggali lebih dalam, dia menemukan bahwa tingkat aksesnya tidak cukup tinggi.

"Demonic Mountain..."

“Sepertinya itu ada hubungannya dengan binatang iblis yang masih ada di dunia.”

Mata Li Fan berkedip saat dia mencatatnya untuk nanti.

Waktu berlalu dengan cepat, dan tak lama kemudian, sepuluh tahun telah berlalu.

Tahun ini, selain sesekali terjadi bentrokan kecil antara negara-negara perbatasan dan Asosiasi Five Elders, sebagian besar wilayah tetap damai.

The Congyun Laut tidak terkecuali.

Sebagai rekanan khusus Martial Hall, Li Fan tidak memiliki tugas khusus yang harus dipenuhi.

Yang perlu dia lakukan hanyalah mampir ke Martial Hall sesekali, minum teh, dan check in.

Jika dia terlalu sibuk, dia bahkan dapat menghabiskan sebagian poin kontribusinya agar kultivator lain menangani berbagai hal untuknya.

Hasilnya, dia menjalani kehidupan yang cukup santai.

Setelah menyerahkan koleksi ketiga 15 juta poin kontribusi - berjumlah total 23 juta poin - dia menyerahkannya kepada He Zhenghao.

He Zhenghao menatap jumlah poin kontribusi yang sangat besar dengan tidak percaya, tertegun selama setengah hari sebelum akhirnya dia kembali tenang, matanya merah karena emosi.

Untuk sesaat, He Zhenghao memikirkan untuk melarikan diri dengan membawa poin.

Namun, memikirkan poin kontribusi siapa yang membuat dia merinding, dan dia segera meninggalkan gagasan itu.

Kecuali dia membelot langsung ke Asosiasi Five Elders, tidak mungkin dia bisa hidup cukup lama untuk menikmati kekayaan.

Sadar kembali, He Zhenghao mulai mengembalikan poin kontribusi kepada investor yang telah berpartisipasi dalam rencana tersebut.

Para petani, yang senang dengan keuntungan yang mereka peroleh, sangat gembira.

Namun, perkataan He Zhenghao selanjutnya membuat mereka merasa frustasi sekaligus kecewa.

"Karena keadaan yang tidak terduga, rencana kontribusi Master Li akan dihentikan sementara."

Sambil menghela nafas, He Zhenghao menjelaskan, "Semuanya, silakan kembali ke rumah. Setelah situasi selesai dan Master Li memutuskan untuk membuka kembali rencananya, saya akan memberi tahu Anda semua."

Kata-kata yang tidak jelas ini menyisakan banyak interpretasi.

Namun justru ambiguitas inilah yang menyulut imajinasi mereka.

Keadaan yang tidak terduga? Menunggu keadaan menjadi tenang?

This Master Li bahkan mampu mengalahkan petani Nascent Soul dengan kekayaan semata.

Namun sekarang, dia terpaksa menghentikan rencana tersebut karena tekanan dari luar.

"Pasti mengancam kepentingan seseorang. Hmm..."

Para penggarap yang berkumpul saling bertukar pandang dan kemudian terdiam.

Meski frustasi karena kehilangan kesempatan menjadi kaya, mereka juga bersimpati pada Li Fan.

"Setelah semuanya kembali normal, pastikan untuk memberitahuku terlebih dahulu."

Secara pribadi, masing-masing dari mereka mengajukan permintaan ini ke He Zhenghao.

Setelah menerima banyak hadiah dan menghasilkan sedikit uang, He Zhenghao tentu saja setuju.

Keputusan Li Fan untuk menghentikan sementara pengumpulan poin kontribusi sebagian disebabkan oleh pesatnya pertumbuhan total poin, yang menjadi sedikit berlebihan. Dia ingin memperlambat segalanya untuk sementara.

Namun dia juga telah menerima peringatan dari dalam Ten Thousand Immortal Alliance.

“Baiklah, biarkan mereka menunggu sebentar. Saya akan melanjutkan rencananya ketika sudah dekat dengan Crimson Flame akan Membakar Laut.”

Li Fan tidak terlalu memperhatikan masalah ini.

Ketika para pembudidaya yang mendapat keuntungan dari investasi keempat mulai menggunakan poin kontribusi mereka untuk memperkuat diri mereka sendiri, aliran umpan balik mengalir kembali ke Li Fan, memperkaya cultivation miliknya seperti sungai yang mengalir ke laut.

Bahkan tanpa aktif berkultivasi, level cultivation miliknya terus meningkat setiap hari.

Belum lagi Li Fan hampir tidak pernah berhenti menggunakan Awakening Pills dan Enlightenment Pills.

Hanya dalam satu tahun yang singkat, dia telah membuat kemajuan sebanyak yang dicapai oleh seorang kultivator biasa dalam pelatihan keras selama beberapa dekade.

Li Fan merasa Golden Core miliknya hampir sempurna, dan tidak lama kemudian dia siap membentuk Nascent Soul.

Tahun ini, setiap tiga bulan, dia melakukan perjalanan ke Shenhua Island untuk mengambil sari darah Kunpeng dari Ye Feipeng untuk penelitiannya.

Pemahamannya tentang kekuatan garis keturunan Kunpeng semakin dalam setiap kunjungannya.

Selama waktu ini, Li Fan juga melakukan perjalanan lagi ke Fallen Immortal Realm.

Xu Ke, bertindak atas nama Lu Ya, perlu mengirimkan kotak kayu ke wilayah South Ming.

Kotak kayu ini sangat penting, disegel dengan beberapa kekuatan berbeda.

Li Fan bahkan merasakan aura Kaisar Longevity Beast, Sanmo, di atasnya.

Oleh karena itu, Li Fan menemani Xu Ke sepanjang perjalanan dengan mengendarai Qingluan Bird.

Tampaknya wilayah South Ming sangat jauh dari Beast-Taming Sect.

Waktu habis sebelum mereka dapat mencapai tujuan, sehingga perjalanan mereka menuju Fallen Immortal Realm terpaksa dipersingkat.

Maka, waktu bergerak maju ke tahun kesebelas.

Tahun ini, Cloud Water Heavenly Palace yang telah lama tersegel akan muncul kembali di dunia.