Chapter 881

"Selain itu, asosiasi baru saja menerima kabar belum lama berselang."

"Dalam sepuluh tahun ke depan, Xuanhuang Realm akan menyaksikan kelahiran dua Earthly Wonders."

"Salah satunya terletak di Congyun Sea ini. Itulah Canghai Pearl, yang mengandung kekuatan lautan luas tanpa batas."

"Yang satunya lagi berada di Guanglan Prefecture. Itulah Ten Thousand Mountains Cauldron, di dalamnya terawat pegunungan yang tak berujung, menyimpan misteri yang tak terbayangkan."

Kou Hong dan Dao Xuanzi tidak bisa menahan diri untuk tidak gemetar sedikit.

"Earthly Wonders?"

Harta karun semacam itu adalah benda yang selama ini hanya berani mereka impikan.

"Jika kalian berdua bersedia, Federation dapat membantu kalian mendapatkan kedua benda itu," ujar Ji Shaoli dengan sungguh-sungguh.

Kou Hong dan Dao Xuanzi tertegun di tempat.

Mereka curiga telinga mereka salah dengar.

Mereka berdua...

Budi dan kemampuan apa yang mereka punya sampai layak mendapatkannya?

Seolah dapat membaca pikiran mereka, Ji Shaoli menepuk pundak keduanya. "Kalian berdua tak perlu meremehkan diri sendiri. Meskipun para prodigy yang katanya luar biasa itu memiliki latar belakang serta bakat yang lebih unggul dibanding kalian —"

"Namun yang paling dihargai Federation adalah tekad!" tegas Ji Shaoli penuh keyakinan. "Ambisi kalian tak kalah dengan prodigy mana pun yang pernah kulihat!"

Kou Hong dan Dao Xuanzi merasa bingung.

Apa mereka benar-benar sekuat itu?

Pikiran itu seketika muncul di benak keduanya.

"Aku percaya, jika kalian diberi titik awal yang cukup tinggi, kalian akan mampu berdiri setara dengan para prodigy itu!" kata Ji Shaoli dengan suara berat.

"Apakah kalian bersedia?" tanyanya sekali lagi.

Meskipun masih tak percaya bahwa nasib semanis ini akan menimpa mereka, keduanya juga menyadari —

Apa alasan untuk membohongi mereka pada titik ini?

Jika mereka benar-benar bisa memperoleh sebuah Earthly Wonder...

Maka meskipun harus tewas dalam prosesnya, itu tetap sepadan, bukan?

Setelah berjuang setengah hidup mereka di alam liar, keduanya langsung mengangguk berulang kali.

"Jika aku benar-benar bisa menggunakan Earthly Wonder untuk membangun fondasiku, aku bersumpah akan mengabdikan seluruh hidupku kepada Federation!" tegas Kou Hong dengan tulus.

Dao Xuanzi juga mengucapkan sumpah yangsama khidmat.

"Bagus! Maka urusan ini pun Deal." Ji Shaoli langsung mengambil keputusan di tempat.

Demikanlah, dengan santai ia membagikan dua Earthly Wonders — yang dulu dianggap harta tak ternilai — kepada Kou Hong dan Dao Xuanzi.

Canghai Pearl adalah kenalan lama Li Fan.

Ten Thousand Mountains Cauldron juga merupakan artefak yang pernah diselidiki Li Fan sebelumnya, yang meramalkan bahwa benda itu akan muncul kurang lebih di waktu ini.

Keduanya sangat bernilai.

Namun, seiring kultivasinya yang terus meningkat dari hari ke hari, Earthly Wonders ini sudah tak berguna baginya.

Daripada membiarkan kultivator Immortal Alliance menemukan dan mengambilnya lebih dulu,

Mengapa tidak memanfaatkannya untuk memperkuat Federation saja?

Adapun mengapa ia memilih Kou Hong dan Dao Xuanzi —

Itu hanya karena Grand Preceptor Li sedang dilanda keinginan sesaat.

Sebab baginya, prodigy yang katanya tiada tanding itu tak ubahnya kultivator yang menghabiskan seluruh hidup mereka terjebak di tahap Foundation Establishment, dan akhirnya mati dimakan usia.

"Sebenarnya, kedua orang ini pun tak sepenuhnya tanpa bakat. Setidaknya, kalau dilihat dari performa mereka dalam pertempuran di Grand Xuan Imperial City, kemampuan bertarung mereka jauh melampaui kultivator biasa."

"Karena takdir mereka di kehidupan ini sudah menyimpang sedrastis itu... tak ada salahnya aku mendorong semuanya lebih jauh lagi, dan melihat seberapa jauh batas mereka bisa melangkah!"

Dengan pemikiran itu, Ji Shaoli secara pribadi berjaga untuk kedua saudara itu.

Ia mengeluarkan berbagai harta berharga demi meminimalkan bahaya dari proses Core Shattering and Rebuilding mereka.

Sejujurnya, bertemu dengan kedua orang ini di kehidupan ini sedikit di luar dugaan Li Fan.

Dan di Xuanhuang Realm saat ini, hanya ada sedikit hal yang masih bisa membuatnya benar-benar terkejut.

Mungkin itulah alasan mengapa ia bersedia mencoba eksperimen hari ini.

Namun, bagi Kou Hong dan Dao Xuanzi, hari ini bisa dibilang telah mengubah takdir mereka sepenuhnya. Ini semua hanya karena klon bernama Ji Shaoli itu sudah terlalu lama tinggal di Haixuan Island, dan karena bosan, ia memutuskan untuk melakukan percobaan iseng.

Hasilnya, bagaimanapun, tak menjadi soal.

Yang benar-benar dipedulikan Li Fan hanyalah dirinya sendiri.

Pada saat ini, di dalam Spiritwood Realm, diri sejati Li Fan telah menenggelamkan kesadarannya, melebur bersama Great Five Elements Cave-Heaven.

Merasakan kekuatan Five Elements yang meluap-luap, ia berusaha menyatukannya menjadi satu.

"Lima elemen bersatu menjadi satu, Limitless mengalir dan surut; kekuatannya bertahan tiada akhir, divine soul tetap tak terpadamkan."

"Dengan pasokan kekuatan Five Elements yang tak ada habisnya, aku bisa mengangkat Limitless Fullness and Emptiness Technique ke tingkatan yang sepenuhnya baru."

"Ini akan melengkapi kekurangan terakhirkù."

Di bawah kendali sempurna Li Fan, kekuatan Five Elements melebur menjadi satu dengan sempurna.

Tersentukuksi menjadi semacam energi yang tak dikenal, sesuatu yang belum pernah dijumpai Li Fan sebelumnya.

Jiwanya seketika bereaksi seolah sudah kelaparan lama, menangkap samar-samar aroma nutrisi.

Rasa lapar yang mendalam muncul, nyaris membuat Li Fan mengira bahwa efek samping dari Hunger technique tengah kambuh.

Namun, ia segera membedakan kenyataannya — jiwanya simplemente merasakan sesuatu yang sangat bermanfaat bagi dirinya, dan bereaksi secara naluriah.

Tanpa keraguan, bagai paus besar yang menelan air, ia menyerap energi misterius itu.

Sensasinya mirip seperti ketika ia sebelumnya mengonsumsi Intent Horse — jiwanya terasa seperti berendam di mata air panas, hangat dan nyaman.

Tapi perbedaan utamanya adalah, Intent Horse hanya memberikan efek sementara.

Begitu benar-benar dicerna, manfaat bagi jiwa akan menguap sepenuhnya.

Namun, Limitless Fullness and Emptiness Technique tak akan pernah berhenti selama Li Fan terus menyuplai transformasi Five Elements!

Jika mengonsumsi Intent Horse ibarat mandi air panas yang airnya cepat mendingin...

Maka Limitless Fullness and Emptiness Technique bagaikan mata air panas yang tak pernah padam.

Sambil terus-menerus menyerap nutrisi, jiwa Li Fan terlihat menguat dengan laju yang mencengangkan.

Jika dulu, di Great Xuan World, formasi pertahanan pertamanya ibarat mengenakan jas hujan sederhana untuk melindungi jiwanya...

Maka kini, dengan berputarnya Limitless Fullness and Emptiness Technique secara terus-menerus, Li Fan merasa seolah jiwanya sudah tak butuh pelindung luar apa pun.

Eksistensinya sendiri sudah sekuat baja.

Tak peduli seberapa dahsyat badai menerpa dari luar, ia akan tetap tak tergoyahkan!

"Mungkin dulu kekuatan jiwaku memang terlalu lemah, makannya efek kultivasi sekarang terasa sedahsyat ini."

Namun, tak berapa lama kemudian, Li Fan merasakan Limitless Fullness and Emptiness Technique mulai surut. Sebuah pemahaman tiba-tiba muncul di benaknya.

"Ten Thousand Immortal Alliance menjaga teknik-teknik terkait jiwa terlalu ketat. Tanpa mengandalkan Derivation Law Jade,，meskipun aku bereinkarnasi melintasi dunia tak terhitung jumlahnya, aku tetap tak akan menemukan banyak teknik berkualitas tinggi."

"Tetapi mulai hari ini, segalanya tak akan pernah sama lagi."

Li Fan menutup mata, tenggelam dalam pemurnian meditatif Limitless Fullness and Emptiness Technique.

Sudah lama sekali ia tak merasakan sukacita dari kemajuan kultivasi yang pesat.

"Entah apakah, seiring jiwaku menguat, kemampuan lain juga akan ikut berevolusi?"

Sebuah pikiran tiba-tiba muncul di benaknya.

Ketika Li Fan akhirnya keluar darimundur, hal pertama yang ia lakukan adalah menguji efek divine soul remains unextinguished dari Limitless Fullness and Emptiness Technique.

Dalam ingatannya, ada sebuah teknik rahasia bernama Soul Ignition Art, yang untuk sementara memberikan peningkatan besar pada kekuatan kultivasi denganbiaya membakar jiwa sendiri.

Tanpa ragu sedikit pun, Li Fan dengan tegas mengaktifkannya.
