Babak 85: All Things adalah Like Insects

Menyaksikan pemandangan mengerikan di hadapannya, Li Fan tergerak.

Ini sungguh sebuah anomali!

Terperangkap antara hidup dan mati, antara kejelasan dan kebingungan, terikat oleh obsesi, seseorang hanya bisa mengikuti aturan yang telah ditetapkan dan mengulangi siklus abadi.

Tidak dapat membebaskan diri.

Qin Tang seperti ini, begitu pula Gu Daoist ini.

Melihat Li Fan tidak merespon, Gu Daoist mengangkat dua pil emas dan melambaikannya di depannya. "Senior Brother, pil."

Dia memandang Li Fan dengan harapan.

Namun, Li Fan menggelengkan kepalanya dengan menyesal. "Bakatku terlalu buruk. Bahkan jika aku memakan pil ini, cultivation-ku tidak akan meningkat banyak. Jadi, aku pasti tidak bisa meminum pil ini. Aku akan menyerahkannya kepada saudara-saudara senior yang memiliki bakat lebih baik; itu akan lebih bermanfaat bagi mereka."

Gu Daoist sedikit kecewa dan hendak membujuknya.

Li Fan melanjutkan, "Namun, saya ingin meminta bantuan Junior Brother. Saya tidak tahu apakah Junior Brother bersedia menyetujuinya."

Gu Daoist menjadi bahagia lagi. "Tentu saja aku setuju. Senior Brother, apa permintaanmu, katakan saja padaku."

“Saya ingin belajar dari Junior Brother cara menangkap serangga,” ucap Li Fan pelan.

Anomali memiliki aturannya sendiri.

Jika Anda tidak mengikuti aturan anomali, Anda pasti akan mati di bawah anomali tersebut.

Namun jika Anda memahami aturannya, Anda tidak hanya tidak terluka dalam anomali tersebut tetapi juga memperoleh berbagai manfaat darinya.

Seperti patung sebelumnya pada uji coba Qin Tang.

Dalam uji coba Qin Tang, jika Anda berkinerja baik di ketiga tes, Anda dapat meminta bantuan Qin Tang sebelum berangkat, menggunakan anggur yang baik.

Qin Tang kemudian akan membantu berdasarkan kinerja spesifik dalam tes, baik dengan meningkatkan cultivation seseorang atau dengan memberikan suatu teknik.

Dalam kasus Gu Daoist ini, jika Anda memilih untuk menelan pil emas, Anda bisa mendapatkan teknik alkimia Gu Daoist.

Namun...

Teknik alkimia ini bukanlah praktik alkimia biasa. Ini adalah cara pil serangga.

Tidak hanya bahan untuk alkimia yang sebagian besar berasal dari berbagai serangga terbang yang aneh, pil yang dihasilkan juga menyerupai serangga terbang.

Yang lebih mematikan adalah semakin banyak pil serangga yang Anda saring, lambat laun Anda akan menjadi seperti Gu Daoist.

Menjadi keberadaan hantu yang tidak manusiawi.

Jadi Li Fan tidak memilih pil emas sebagai hadiah tetapi memilih sesuatu yang lain, yang sepenuhnya sebanding dengan pil serangga.

Ketika Gu Daoist mendengar perkataan Li Fan, dia menyentuh bagian belakang kepalanya dengan agak malu. "Senior Brother, Insect Binding Technique milikku hanyalah sesuatu yang biasa aku mainkan. Mengapa kamu ingin mempelajari ini..."

Li Fan menjelaskan dengan serius, "Saudara-saudara senior kita bertempur di garis depan, dan serangga-serangga pengganggu mungkin mengganggu mereka. Meskipun kekuatan saya lemah dan saya tidak bisa bertarung secara pribadi, jika saya mempelajari seni Anda menangkap serangga, saya dapat membantu saudara-saudara senior dengan menangani serangga-serangga pengganggu ini dari pinggir lapangan."

Mendengar ini, Gu Daoist tiba-tiba menyadari, "Saya tidak menyangka Insect Binding Technique memiliki kegunaan seperti itu. Senior Brother, kamu benar-benar pintar!"

Li Fan dengan tulus berkata, "Terima kasih, Junior Brother, karena telah mengajari saya."

Gu Daoist bersemangat dan tersipu, "Oke, Senior Brother, saya akan mengajarimu cara menangkap serangga."

Dengan suara mendengung, Gu Daoist memperlihatkan empat pasang sayap transparan.

Dia meraih ke belakangnya dan merobek satu.

Sayap yang masih basah berlumuran darah diserahkan kepada Li Fan.

Li Fan dengan lembut menyentuhnya, dan sayap transparan itu berubah menjadi semburan cahaya, diserap ke dalam tubuhnya.

Pada saat yang sama, benang-benang berpotongan yang tak terhitung jumlahnya tampak muncul di dunia di depan mata Li Fan.

Dia merasa seolah-olah dia bisa memanipulasi benang-benang ini sesuka hati, menenunnya menjadi jaring raksasa yang menangkap semua makhluk di bidang penglihatannya.

"Ini dia, Insect Binding Technique."

Ilusi benang di depannya berangsur-angsur menghilang, tetapi Li Fan tahu bahwa dia telah memperoleh teknik yang sangat kuat ini.

Selama ranah lawan lebih rendah dari miliknya, begitu dia mengaktifkan Insect Binding Technique, dia bisa langsung menahan lawan.

Seorang kultivator yang terikat oleh Insect Binding Technique tidak dapat menggunakan teknik atau kemampuan supernatural apa pun.

Mereka hanya bisa menjadi seperti serangga dalam jaring, bergantung pada belas kasihan orang lain.

Pada pandangan pertama, Insect Binding Technique ini tampaknya hanya efektif terhadap para kultivator yang tingkatannya lebih rendah dari dirinya sendiri, sehingga tampaknya tidak terlalu berguna.

Tapi bukan itu masalahnya.

Soalnya, ranah tersebut belum tentu mewakili kekuatan tempur yang sebenarnya.

Saat menjelajah di luar, kultivator mana yang tidak memiliki sedikit trik?

Di bawah ledakan yang tidak terduga, meskipun cultivation lawan lebih tinggi, mereka tidak akan berani menjamin bahwa mereka dapat mundur tanpa terluka.

Namun, dengan Insect Binding Technique ini, tidak ada kekhawatiran seperti itu.

Selama wilayah lawan lebih rendah, mereka bisa mengabaikan kartu truf ajaib apa pun dan langsung menangkap lawan.

Ini paling cocok untuk menghadapi mereka yang wilayahnya rendah tetapi tampaknya memiliki banyak rahasia...

Sosok Sikong Yi dan Baili Chen terlintas di benak Li Fan.

Setelah mendapatkan teknik ini, Li Fan tidak ingin menunda lebih lama lagi.

"Junior Brother, saya telah mempelajari Insect Binding Technique. Sekarang saya akan pergi ke garis depan untuk mencari kakak-kakak kita. Hati-hati!" Li Fan berkata.

Gu Daoist agak enggan. "Senior Brother, kamu harus hati-hati. Pastikan kembali dengan selamat!"

Dan dengan kepergian Li Fan, ekspresi khawatir itu perlahan memudar.

Setelah waktu yang tidak diketahui, di Demon Refining Tower yang tenang, gumaman Gu Daoist sekali lagi bergema.

"...tanpa bahan alkimia, apa yang harus aku lakukan..."

...

Keluar dari Demon Refining Tower, Li Fan merasakan lokasi Sikong Yi dan Baili Chen.

Mereka sangat dekat dengan area inti pusat Cloud Water Heavenly Palace: Taiyi Hall.

Informasi tentang Taiyi Hall langsung muncul di benak Li Fan.

The Taiyi Hall dikatakan sebagai tempat Cloud Water Heavenly Palace menerima tamu terhormat dan mengadakan diskusi sekte.

Tidak ada risiko khusus, namun situasinya cukup unik.

Melihat Sikong Yi dan Baili Chen, sepertinya mereka berhenti karena suatu alasan, bergerak perlahan menuju area tengah.

Li Fan langsung mendapat gambaran yang jelas.

Dia mencibir dan bergegas menuju ke arah dimana keduanya berada.

Di depan Taiyi Hall, pedang patah yang tak terhitung jumlahnya dimasukkan ke dalam tanah.

Bilah pedang saling bersilangan, membentuk hutan pedang yang menghalangi jalan menuju Taiyi Hall.

Sikong Yi dan Baili Chen berdiri di atas gagang pedang, berjalan menuju Taiyi Hall.

Dengan setiap langkah maju, bayangan virtual yang berhubungan dengan pedang patah di bawah kaki mereka akan muncul di atas mereka.

Kemudian menembus hati mereka.

Tidak ada darah yang tercecer. Setelah ditusuk, bayangan virtual akan menghilang.

Itu tidak akan menimbulkan bahaya yang nyata, dan hanya akan menimbulkan rasa sakit.

Rasa sakit yang luar biasa membuat mereka gemetar tak terkendali, dan keringat membasahi dahi mereka seperti tetesan air hujan.

Setelah sekian lama, mereka akhirnya terbebas dari rasa sakit yang tak terlukiskan ini.

Keduanya menarik napas dalam-dalam dan terus menginjak gagang pedang, bergerak maju.

Bayangan pedang lain menembusnya.

Inilah alasan mengapa kecepatan kemajuan mereka sangat lambat.

Meski sangat menyakitkan, tidak ada kemunduran di mata mereka.

Apa yang telah mereka usahakan dengan susah payah ada tepat di depan mereka, dalam jangkauan.

Bagaimana mungkin mereka menyerah sekarang?

Dengan tekad yang kuat, mereka mengertakkan gigi dan terus bergerak maju.

Saat ini, mereka merasakan seseorang mendekat dari belakang.

Melihat ke belakang, mereka terkejut dan tidak bisa menahan diri untuk tidak berseru, "Itu kamu?! Bagaimana ini mungkin?"