Chapter 343: Unknown Existence

"Misalnya, sisa-sisa cultivator Dao Integration pertama yang tewas dalam perang antara Ten Thousand Immortals Alliance dan Five Elders' Assembly—sisa-sisa Immortal Sage Qinglian."

"Heh, selama bertahun-tahun, Five Elders' Assembly telah mencurahkan banyak usaha untuk memulihkan sisa-sisa Immortal Sage Qinglian."

"Contoh lain adalah 'Ceasefire Stele' dari Heavenly Sword Sect kuno. Konon terdapat dua prasasti raksasa di depan Heavenly Sword Sect. Satu tertulis 'Stop for the Idle,' dan yang lain tertulis 'Ceasefire of Destiny.' Hanya dua prasasti itu saja sudah setara dengan formasi pelindung gunung yang tak tertembus, memancarkan kekuatan tak tertandingi."

" Sayangnya, Museum of Divine Treasures hanya berhasil mengumpulkan 'Ceasefire Stele,' sementara prasasti 'Stop for the Idle' tidak ditemukan di mana pun."

Mendengar itu, Li Fan tak bisa menahan diri untuk tidak memikirkan pecahan 'Stop for the Idle' miliknya sendiri.

Ia bertanya-tanya apakah itu sama dengan prasasti 'Stop for the Idle' milik Heavenly Sword Sect.

Saat Li Fan tenggelam dalam pikirannya, ucapan cultivator berjubah hitam itu menarik kembali perhatiannya.

"Salah satu koleksi paling berharga di Museum of Divine Treasures adalah sisa-sisa cultivator pertama yang terinfeksi Immortal-Mortal Miasma. Mungkin kalian tidak tahu, tetapi sisa-sisa yang tampak biasa ini sangat diidam-idamkan oleh banyak cultivator. Nilai mereka sangat tidak masuk akal. Tengkorak cultivator ini ditempatkan di pusat Museum of Divine Treasures."

"Pertama kali melihatnya, aku mengira itu adalah sisa-sisa sosok kuat dari zaman kuno. Siapa sangka, itu hanya seorang yang malang."

"Aku benar-benar tidak mengerti mengapa orang-orang menganggap barang semacam ini layak dikoleksi."

Berbicara tentang Museum of Divine Treasures sepertinya membuat cultivator berjubah hitam itu bersemangat. Ia mulai memperkenalkan berbagai koleksi di dalamnya kepada Li Fan dan yang lainnya.

Han Yi dan Ximen Yue cukup tertarik dan mendengarkan dengan saksama.

Li Fan, di sisi lain, merasakan sesuatu bergolak di dalam hatinya.

"Sisa-sisa cultivator pertama yang terinfeksi Immortal-Mortal Miasma..."

"Aku masih menyimpan satu tulang rusuknya di storage ring-ku. Tulang itu selamat ketika Master Yin mengorbankan diri."

Li Fan mulai tertarik dengan tengkorak yang ditempatkan di Museum of Divine Treasures.

Memanfaatkan jeda dalam ucapan cultivator berjubah hitam itu, Li Fan bertanya, "Senior, bagaimana seseorang bisa mengunjungi Museum of Divine Treasures seperti orang-orang yang kita lihat tadi?"

Cultivator berjubah hitam itu tersenyum, "Museum of Divine Treasures umumnya tidak terbuka untuk orang luar. Tidak ada jumlah contribution points yang bisa memberi kalian akses. Jika kalian ingin mengajukan kunjungan untuk menambah wawasan tanpa koneksi, cara termudah adalah menjadi pemandu tetap Museum of Divine Treasures, seperti yang kulakukan."

Li Fan sedikit tertegun dan bertukar pandang dengan Han Yi dan Ximen Yue.

"Mengapa Museum of Divine Treasures membutuhkan pemandu tetap?" tanya Ximen Yue, bingung.

Cultivator berjubah hitam itu terkekeh, "Mengapa tidak butuh pemandu? Apa kalian pikir hanya dengan memasang papan di depan setiap benda pajangan sudah cukup?"

"Pertama, Museum of Divine Treasures, seperti jalan utama yang kalian lewati di depan Law Enforcement Hall, memiliki seluruh energi spiritual dalam keadaan dorman. Bahkan divine sense pun tidak bisa meninggalkan tubuh. Semua informasi benda pajangan hanya ditandai secara singkat. Untuk mengetahui kisah di baliknya, seorang pemandu sangat diperlukan."

"Kedua, apakah kalian tahu seberapa luas Museum of Divine Treasures?" Cultivator berjubah hitam itu tertawa pelan.

"Museum itu menyimpan seluruh koleksi Ten Thousand Immortals Alliance selama ribuan tahun. Saat aku pergi, jumlah benda pajangan mencapai tiga puluh delapan juta empat ratus tujuh puluh lima ribu enam ratus delapan puluh empat. Tanpa pemandu, orang biasa yang berkunjung akan seperti mencari jarum di tengah jerami, tidak mampu menemukan apa yang ingin mereka lihat. Menghabiskan kunjungan yang lengkap dan menyenangkan dalam waktu terbatas hanyalah sebuah khayalan."

"Selain itu, seperti yang baru saja kalian lihat, siapa orang-orang yang mengunjungi Museum of Divine Treasures? Tanpa pemandu, bagaimana mereka bisa memahami apa pun?"

Cultivator berjubah hitam itu mendengus, menegaskan poinnya.

Li Fan dan yang lainnya menunjukkan ekspresi baru mengerti.

Setelah hening sejenak, cultivator berjubah hitam itu melanjutkan, "Tentu saja, jika kalian bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance dan menaikkan tingkat merit kalian ke Yanfa Pearl 30, kalian mendapatkan kunjungan gratis setiap sepuluh tahun."

"Namun, mencapai Yanfa Pearl 30 sangat sulit. Bahkan aku belum mencapainya."

Kemudian ia menatap Han Yi dengan seringai tipis, "Tentu saja. Jika kau, Han, berlatih dengan baik dan menembus ke tahap Dao Integration, kau tinggal melapor dan bisa berkunjung kapan saja."

Han Yi merasa sedikit malu, "Senior, Anda bercanda. Dao Integration tidak mudah dicapai, meskipun punya tekniknya."

Cultivator berjubah hitam itu tertawa dalam, tetapi tidak berkata apa-apa lagi.

Sisa perjalanan berlangsung dalam diam.

Cultivator berjubah hitam itu mengantar Li Fan dan yang lainnya kembali ke platform tempat mereka awalnya tiba.

"Baiklah, tugasku dari Immortal Sage sudah selesai. Kita akan bertemu lagi jika takdir mengizinkan," kata cultivator berjubah hitam itu dengan dingin.

Li Fan merasakan kekuatan misterius menyelimutinya.

Seolah-olah kekuatan itu menolak menjauhkannya dari markas Ten Thousand Immortals Alliance.

"Bolehkah saya mengetahui nama Anda, Senior?" tanya Li Fan saat akan pergi.

"Aku hanya orang biasa. Sebagai pemandu, aku dipanggil Guide Ding Yin. Sebagai lead, aku dipanggil Lead Hei. Itu saja," kultivator berjubah hitam itu menggelengkan kepala dan tidak menjawab lebih lanjut.

Saat sosok Lead Hei perlahan menghilang, Li Fan dan yang lainnya mendapati diri mereka kembali di Four Seasons Garden Tianji Court.

Lokasinya persis sama seperti sebelum mereka berangkat ke markas Ten Thousand Immortals Alliance.

"Han Yi, sekarang setelah kau mengunjungi markas Ten Thousand Immortals Alliance, apakah kau tahu di mana lokasinya?" tanya Li Fan sambil tersenyum pada Han Yi.

Han Yi merenung sejenak, lalu menjawab, "Jika aku tidak salah, markas Ten Thousand Immortals Alliance mungkin ada di dalam Tianxuan Mirror."

Ximen Yue tidak setuju, "Menurutku Tianxuan Mirror hanya sekadar alat transportasi."

"Jika markasnya ada di dalam Tianxuan Mirror..."

"Ada begitu banyak Tianxuan Mirror di dunia. Apakah itu berarti di mana pun ada Tianxuan Mirror, di situ ada markas Ten Thousand Immortals Alliance?"

"Jika begitu, mengapa Tianyu, Tianchen, Tianshu, Tianquan, dan wilayah pusat harus ada?"

Han Yi terdiam, tidak tahu harus membalas bagaimana.

Li Fan berpikir mendalam, mendapati ada benarnya di kedua argumen tersebut, dan berperan sebagai penengah.

Setelah beberapa diskusi, ketiganya tidak mendalami lebih lanjut.

Mereka berterima kasih dan berpamitan kepada Immortal Sage Jicheng, lalu pergi ke Dao Discussion Building di Tianquan Province, di mana Han Yi mentraktir mereka jamuan besar.

Seperti pepatah mengatakan, semua hal baik pasti akan berakhir.

Ketiganya berpisah setelahnya.

Ximen Yue tetap di Tianquan Province.

Li Fan dan Han Yi menuju Yuandao Province bersama.

Waktu berlalu dengan cepat, dan setengah tahun kemudian...

Di dalam Tianxuan Mirror, Li Fan akhirnya menguasai dasar-dasar "Mysterious Spiritual Transformation."

"Karena aku belum memurnikan klonku, mari kita lihat efek divine technique ini."

Menahan kegembiraannya, Li Fan menyamarkan dirinya dan berangkat ke luar Tianyu City.

Ia menggali ruang rahasia, menyiapkan semua material, dan memulai ritual tersebut.

Beberapa saat kemudian...

Sekumpulan daging meledak.

"Hmm? Mengapa gagal?"

Li Fan bingung.

Ia mencoba lagi.

Dan gagal lagi.

"?"

Li Fan mengerutkan kening dalam-dalam.

"Tunggu, mungkinkah..."

"Sudah ada klon yang ada di dunia?"

Li Fan terkejut seketika.
