Babak 95: Kehidupan dan Death Interlocking

Alasan mengapa Li Fan memilih Zhang Haobo sebagai "dilahirkan kembali" untuk memprovokasi Ten Thousand Immortals League untuk melawan Crimson Flame tentu saja karena nasib orang tersebut yang luar biasa.

Di kehidupan sebelumnya, sebagai manusia, samar-samar dia bisa merasakan krisis lautan yang terbakar dan melarikan diri jauh sebelum bencana datang.

Tak hanya itu, sepertinya ia bernasib lain di benua yang jauh.

Hanya dalam waktu dua puluh tahun, dia berubah dari manusia biasa menjadi pembangkit tenaga listrik Foundation Establishment.

Dalam kehidupan ini, dengan teknik yang diberikan oleh Li Fan, kemungkinan besar dia bisa berkembang lebih cepat lagi.

Hanya dengan cara ini dia akan memenuhi syarat untuk berpartisipasi dalam peristiwa besar perlawanan terhadap pembakaran laut oleh Crimson Flame.

Benihnya telah disemai, dan kini harus menunggu hingga tumbuh menjadi pohon yang menjulang tinggi.

Tentu saja, dalam pertumbuhannya pasti membutuhkan pemangkasan dan pemangkasan.

Li Fan melihat ke arah Zhang Haobo, yang telah mengalami perubahan pikiran drastis dan kemudian tertidur lelap, lepas landas ke udara, dan bersiap untuk kembali ke Pulau Dewa Ten Thousand.

Di bawah naungan malam, sebagian besar penduduk Liuli Island sudah tertidur lelap, dan pulau itu gelap.

Hanya satu tempat tinggal yang masih terang benderang, namun halamannya digantung dengan spanduk berkabung berwarna putih.

Li Fan pernah ke kediaman itu sebelumnya; itu adalah rumah Steward Zhao, pengurus yang bertanggung jawab atas keuangan pulau itu.

Jadi indera spiritual Li Fan memindainya sebentar.

Sosoknya tiba-tiba berhenti dan tergantung di udara, dan ekspresi terkejut muncul di mata Li Fan.

Dia mendarat di halaman kediaman Steward Zhao dan berjalan ke aula spiritual.

Steward Zhao mengenakan pakaian berkabung, berlutut di depan tablet peringatan.

Li Fan melihat karakter di tablet peringatan, melamun.

"Tablet peringatan mendiang Immortal Master He Zhenghao."

He Zhenghao...

Apakah dia sudah mati?

Li Fan tidak terlalu terkejut, hanya sangat bingung.

Dikatakan bahwa seseorang tidak dapat benar-benar menyaksikan peristiwa tersebut dua kali.

Namun, dengan [Kebenaran], Li Fan dapat menyaksikan kejadian yang sama berkali-kali. Gerakan kecilnya mungkin menimbulkan riak di sungai, tapi dia tidak bisa mengubah aliran sungai.

Kematian He Zhenghao tidak terduga.

"Bagaimana rekan Daoist He mati?" Li Fan mau tidak mau bertanya.

Steward Zhao tiba-tiba terkejut namun segera berbalik dan menjawab dengan hormat, "Dikatakan bahwa Immortal Master Dia menemui jebakan saat menjelajahi gua kuno dan binasa secara tragis."

“Sejauh ini sudah lima puluh enam hari.”

Li Fan mau tidak mau mengingat pesan He Zhenghao saat itu.

“Baru saja, beberapa rekan Daois saya menemukan sebuah gua kuno dan mengundang saya untuk menjelajahinya bersama mereka. Mereka mengatakan bahwa gua ini seharusnya sudah disegel jauh sebelum Great Calamity, dan pasti berisi banyak harta karun dan bahkan mungkin beberapa teknik.”

He Zhenghao ingin Li Fan mengawasi Liuli Island karena ingin menjelajahi gua ini.

Li Fan menolak karena dia mencoba mendapatkan "Peta Cloud Water". Pada saat itu, dia belum memikirkan masalah ini, berpikir bahwa He Zhenghao pasti akan kembali dengan selamat.

Lagi pula, di kehidupan sebelumnya, Li Fan telah bertemu He Zhenghao lebih dari sepuluh tahun kemudian, dan dia baik-baik saja pada saat itu.

Namun di luar dugaan, dia langsung binasa.

“Jadi, di kehidupan sebelumnya, He Zhenghao tidak ikut serta dalam penjelajahan gua ini.”

"Alasan perubahannya pasti..."

"Dia menabung kontribusi seumur hidup dan kehilangan semuanya sekaligus. Untuk mendapatkan teknik Nascent Soul, dia siap bertaruh."

“Mengapa peristiwa penyerangan binatang buas itu, paus naga, terjadi?”

Sebuah pemandangan tiba-tiba terlintas di benak Li Fan.

Saat berada di dalam perut paus naga, ia menemukan banyak manik-manik Liuli yang belum diolah.

Manik The Liuli merupakan bahan utama untuk menyempurnakan Liuli Pill. Setelah mengkonsumsi Liuli Pill dapat menghasilkan efek yang mirip dengan pencerahan.

"Manik-manik Liuli bisa mencerahkan..."

Binatang buas ini, paus naga, secara bertahap memperoleh kesadaran karena telah memakan manik-manik Liuli dalam jumlah besar.

Secara kebetulan, ia menemukan pulau tempat Rumput Spirit Mist ditanam.

Rumput Spirit Mist sepertinya memberikan manfaat, sehingga paus naga melancarkan serangan dan melahap sebagian besar Rumput Spirit Mist di pulau itu.

Alasan mengapa ia dapat mengkonsumsi begitu banyak manik-manik Liuli adalah karena...

Li Fan menyipitkan matanya.

Di kehidupan sebelumnya, saat dia berasimilasi dengan Canghai Pearl, dia pernah melihat kerangka besar ikan Liuli.

Di dalam kerangka itu, manik Liuli besar berkilauan di bawah sinar matahari.

Jadi, dalam kehidupan ini, ketika dia lewat, dia dengan santainya membantai pemimpin ikan Liuli.

Dengan hilangnya pemimpin ikan Liuli, kelompok ikan Liuli tidak memiliki pemimpin.

Mereka tidak memiliki perlawanan dan hanya bisa dimakan oleh paus naga.

Dalam sekejap mata, Li Fan telah mengungkap rangkaian kejadian dan benar-benar tercengang.

Jadi, apakah ini berarti tindakannya yang tidak disengaja saat itu menyebabkan kematian He Zhenghao?

Dan tidak hanya He Zhenghao, tapi berapa banyak orang lainnya yang dirusak oleh manipulasi perdagangan Rumput Spirit Mist?

Dan berapa banyak orang yang harus mengambil risiko besar, yang pada akhirnya menyebabkan kematian mereka?

Penyebab rangkaian kejadian selanjutnya ini hanya karena Li Fan membunuh ikan Liuli raksasa.

Kematian pemimpin ikan Liuli membuat kelompok ikan Liuli tidak dapat menahan predasi makhluk lain.

Hasilnya, seekor binatang eksotis, paus naga, memperoleh kesadaran setelah melahap sejumlah besar manik-manik Liuli.

Paus naga yang hidup ini, secara kebetulan, menghancurkan semua Rumput Spirit Mist di sebuah pulau.

Penghancuran Rumput Spirit Mist, yang dimanipulasi lebih lanjut oleh seseorang, menyebabkan kekayaan banyak orang hancur.

Akibat akhirnya adalah kematian dini beberapa petani Foundation Establishment.

Peristiwa-peristiwa ini bagaikan belenggu yang saling terkait.

Pada mulanya, mereka hanya saling mengunci dengan ringan, namun satu mata rantai mengarah ke mata rantai yang lain, semakin mengencang.

Hingga akhirnya, begitu rantai fatal itu terbentuk, sulit untuk dilepaskan.

“Jadi, bahkan para pembudidaya Foundation Establishment sangat mudah untuk dibunuh. Ini adalah cara yang benar untuk menggunakan niat membunuh dari langit dan bumi.”

"'Formless Killing Intent' masih tampak agak kasar."

Li Fan mau tak mau diliputi kegembiraan dan kontemplasi.

Di dalam Tianxuan Mirror, Lin Fan yang tenggelam dalam berbagai rahasia tiba-tiba mengubah ekspresinya.

Dia dengan cepat mengaktifkan mode tambahan cultivation, dan dengan peningkatan pencerahan, dia mulai memahaminya.

"Untuk membunuh seseorang, tidak perlu melakukannya secara pribadi. Dengan pandangan ke depan dan firasat [Kebenaran], saya dapat dengan mudah membunuh seseorang, seperti yang saya lakukan dengan He Zhenghao. Melalui manipulasi, saya dapat membunuh melintasi ruang dan waktu."

“Ratusan ribu mil jauhnya, beberapa tahun yang lalu, saya bisa mengambil nyawa seseorang.”

Dengan kata lain, efek kupu-kupu: kepakan sayap kupu-kupu dapat menyebabkan serangkaian peristiwa yang berujung pada terjadinya badai di belahan dunia lain.

Jika bukan karena kematian He Zhenghao yang tidak terduga, Li Fan mungkin harus menunggu lama sebelum memahami efek kupu-kupu ini.

"Fellow Daoist He, untunglah kamu mati!"

Memikirkan hal ini, Li Fan dengan tulus menyalakan sebatang dupa di depan tablet peringatan He Zhenghao.

“Istirahatlah sekarang. Di kehidupan selanjutnya, aku tidak akan memperlakukanmu dengan tidak adil.”

Li Fan berkata dalam hati.

Setelah berdiri sejenak dan menunggu dupa padam, Li Fan berbalik untuk pergi.

Saat itu, Steward Zhao tiba-tiba berbicara.

"Immortal Master, harap tunggu!"