Chapter 281: I Am Invincible

Apa yang membuat Li Fan bingung adalah, menurut informasi yang pernah ia teliti sebelumnya, metode kultivasi potensi tersembunyi seharusnya sudah terbatasi oleh aturan langit dan bumi begitu mencapai tingkatan setara Golden Core.

Kultivasinya seharusnya hanya akan semakin lambat seiring waktu.

Namun, Li Fan sama sekali tidak melihat adanya keterbatasan yang bekerja pada Ye Feipeng, setidaknya belum sampai sekarang.

"Apakah karena garis keturunan demonic beast-nya? Atau justru karena Canghai Pearl?"

Li Fan merasa agak penasaran.

"Mungkin aku bisa menemukan kesempatan untuk membuktikannya."

Menggosok dagunya, Li Fan mulai berpikir keras.

...

Selama dua bulan di mana kekuatan Ye Feipeng melonjak drastis, Zhang Haobo dan Su Xiaomei telah meninggalkan Cong Yun Sea dan tiba di wilayah Jiushan Province, dekat perbatasan dengan Shilin Province.

Keduanya dibuat takjub oleh hamparan luas White Mist Barrier yang membentang di langit dan bumi.

Ini adalah pertama kalinya mereka melihat pemandangan sedahsyat itu.

Mereka berhenti dan mengamatinya cukup lama sebelum melanjutkan perjalanan menuju reruntuhan Chaoyuan Sect di Jiushan Province.

Terpesona oleh kemegahan ciptaan alam ini, Su Xiaomei untuk pertama kalinya merasa betapa kecil dirinya.

Sepanjang perjalanan, ia menjadi jauh lebih kalem, bersikap rendah hati dan hanya fokus terburu-buru di jalan.

Hal ini juga melegakan Zhang Haobo.

Nona kecil ini memang tidak mudah dijaga, dengan sifat pemarahnya yang sering membuat pusing.

Ini adalah pertama kalinya ia bepergian jauh dari rumah, dan ia gemar ikut campur dalam segala hal yang terjadi di sepanjang jalan.

Ketika orang lain melihat wajah kekanak-kanakannya, beberapa orang tidak bisa menahan diri untuk menggodanya.

Ia sama sekali tidak bisa menoleransi hal tersebut.

Dalam hitungan detik, ia sudah langsung berkelahi.

Kejadian seperti ini sudah beberapa kali berlangsung di perjalanan.

Untungnya, Su Xiaomei hanya bertemperamen pendek, bukan bodoh.

Ia hanya bertindak ketika ia yakin bisa menangani lawannya.

Jika Su Xiaomei berkelahi, Zhang Haobo tentu tidak bisa hanya diam menonton.

Ia harus ikut bergabung untuk memberi pelajaran pada pihak lawan sebelum buru-buru pergi dari tempat kejadian.

"Aku harap ia bisa tenang sedikit lebih lama kali ini."

Melihat Su Xiaomei yang sudah jarang membuat ulah, Zhang Haobo menghela napas dalam hati.

Namun, harapan jarang berjalan sesuai rencana.

Setelah melakukan perjalanan melewati Jiushan Province selama beberapa waktu dan sampai di pegunungan pertama, Su Xiaomei mulai menunjukkan gelagat gelisah dan kembali ke kebiasaan lamanya.

Sebabnya adalah, sebelum melewati pos gunung pertama Mount Xixi, terdapat sebuahpenghalang yang didirikan.

Setiap kultivator yang ingin melewati harus membayar tol agar diizinkan lewat.

Menurut informasi yang ditandai di peta pemberian Ye Feipeng, masing-masing dari sembilan gunung di Jiushan Province memiliki sifat khusus, dan para kultivator tidak mampu terbang melewatinya.

Oleh karena itu, jika mereka ingin menyeberangi Mount Xixi, mereka tidak punya pilihan selain mendaki gunung dengan susah payah sambil menghadapi bahaya yang tidak diketahui, atau melewati pos-pos gunung ini.

Keduanya sudah mempersiapkan beberapa spirit stones sebelum berangkat.

Selain itu, mereka juga berhasil memenangkan beberapa ketika berkelahi dengan orang lain sebelumnya.

Jadi, mereka tidak kekurangan.

Akan tetapi, Su Xiaomei sedang menatap tajam pada orang di depannya yang sedang memungut spirit stones, seakan-akan merencanakan sesuatu yang berbahaya.

Jantung Zhang Haobo tiba-tiba menegang.

Siapa yang berani mendirikan pos tol dan memungut biaya di tempat seperti ini tanpa ada backing?

Orang-orang ini jelas bukan sosok yang mudah diganggu.

Ia cepat-cepat menarik pakaiannya dan memberi isyarat dengan mata kepada Su Xiaomei agar tidak membuat masalah.

Su Xiaomei meliriknya dengan tatapan meremehkan dan menyampaikan suaranya, "Apa aku sebodoh itu? Bahkan para kultivator Golden Core saja memilih membayar dengan patuh."

"Hanya beberapa spirit stones, mana mungkin aku sembarangan membuat masalah?"

Zhang Haobo terkejut dan bertanya, "Lalu apa yang sedang kau rencanakan?"

"Hehe, kalau bukan aku yang duluan, orang lain juga akan."

"Lihat orang itu!" Su Xiaomei menunjuk secara diam-diam ke arah seorang kultivator di depan.

Zhang Haobo mengikuti arah pandangannya dan melihat bahwa orang itu sudah hampir di titik di mana ia harus membayar spirit stones.

Namun...

Zhang Haobo menyadari bahwa orang tersebut selama ini memasang ekspresi mengejek di wajahnya.

Ia seakan-akan meremehkan para kultivator yang telah membayar spirit stones dengan patuh sebelumnya.

"Ini bakal seru."

Teriak Su Xiaomei yang bersemangat karena membayangkan kekacauan.

Zhang Haobo pun ikut tertarik.

Ia tahu bahwa teknik kultivasi Xiaomei sangat sensitif terhadap perubahan emosi.

Ketika ia berkata demikian, artinya kultivator itu hampir pasti akan berbenturan dengan organisasi pemungut biaya.

Namun yang membuat Zhang Haobo penasaran adalah, orang ini jelas hanya memiliki kultivasi Foundation Establishment, lalu dari mana datangnya rasa percaya diri seperti itu?

Mungkinkah ia adalah sosok besar yang sedang menyembunyikan kultivasinya?

Untungnya, Zhang Haobo tidak perlu menunggu lama untuk melihat jawabannya.

"Satu ratus lower grade spirit stones."

Orang itu berdiri dengan angkuh di depan jalur passagem, tidak bergerak untuk waktu yang lama.

Kultivator berjubah hitam yang bertanggung jawab memungut biaya menjadi sedikit tidak sabar dan membuka mulut untuk mendesaknya.

"Tidak!"

Orang itu mendengus dingin dan menatap dengan pandangan meremehkan.

"Tidak? Kalau nggak punya uang, ngapain bikin ribut? Enyah!" Mata kultivator berjubah hitam menyempit, siap mengusir orang itu pergi.

Akan tetapi, setelah melihat tatapan meremehkan di mata lawannya, ia tidak bisa menahan perasaan sedikit panik dan ragu-ragu.

Di dunia kultivasi, memiliki wawasan yang tajam adalah hal yang krusial.

Di Jiushan Province yang kacau ini,siapa tahu berapa banyak kultivator yang sudah memprovokasi orang yang salah dan berakhir meregang nyawa.

Melihat sikap orang di depannya, kalau bukan orang itu bodoh...

Maka kemungkinan besar ia sedang menyembunyikan kultivasinya dan sengaja membuat masalah.

Setelah berpikir sejenak, kultivator berjubah hitam itu tidak buru-buru mengambil tindakan.

Sebaliknya, ia sedikit mundur, menciptakan jarak.

Kemudian, ia mulai memanggil bala bantuan.

Bagaimanapun juga, ia hanya seorang pekerja upahan.

Tidak ada gunanya bertarung mati-matian demi hadiah kecil.

Jika ia tidak bisa menanganinya sendiri, pasti ada orang lain yang akan menanganinya.

"Tunggu aku!"

Ia melontarkan peringatan sengit sebelum mundur ke dalam formasi pelindung di dalam passagem.

Tak lama kemudian, empat atau lima kultivator berdatangan dari dalam passagem.

Yang memimpin adalah seorang kultivator Nascent Soul berambut panjang dengan wajah menyeramkan.

Ia menghampiri pembuat masalah dan menatapnya dengan penuh minat.

"Kau cukup menarik. Kalau kau tidak punya spirit stones, silakan pergi. Apa artinya berdiri di sini menghalangi jalan? Apa kau meremehkan Spirit Element Sect kami dan menganggap kami mudah diganggu?"

Kata pria berwajah menyeramkan itu sambil tersenyum, tapi matanya dipenuhi niat membunuh.

Di atas kepalanya, tiba-tiba muncul sebuah Dharma Domain bunga persik.

Kelopak-kelopak berwarna merah muda melayang ditiup angin, dan tekanan kuat milik seorang kultivator Nascent Soul seketika meresap ke seluruh penjuru.

Banyak kultivator Foundation Establishment dan Golden Core memucat dan gemetar di bawah tekanan aura Nascent Soul.

Akan tetapi, yang mengejutkan semua kultivator yang hadir adalah bahwa aura Nascent Soul itu tampak tidak berpengaruh apa pun pada pembuat masalah.

Malah, ia tersenyum tipis dan langsung membongkar identitas pria berwajah menyeramkan itu, "Shen Yurou, kau masih saja keliaban."

Wajah Shen Yurou berubah drastis mendengar kata-kata itu, dan peach blossom paradise di atas kepalanya tiba-tiba lenyap.

Dengan ekspresi muram, ia menatap pembuat masalah di depannya dengan kewaspadaan penuh.

"Kau siapa?"

Si pembuat masalah menepuk pakaiannya dengan santai dan berkata dengan nada agak enteng, "Setelah ganti pakaian, kau tidak mengenalku lagi?"

Sesaat setelah ia berbicara, tiba-tiba muncul cahaya keemasan pada kain biru di tubuh orang itu.

Pakaiannya berubah menjadi zirah emas yang berkilau.

Shen Yurou pertama-tama tertegun, kemudian seakan-akan teringat sesuatu dan berkata dengan horor, "I Am Invincible?"

Seketika itu juga, ia mundur dengan kecepatan tinggi.

Setelah menarik jarak yang cukup jauh, ia tiba-tiba berhenti.

Berbalik, ia menoleh ke belakang menatap "I Am Invincible" dengan ekspresi bingung dan bertanya, "Bukankah kau sudah menembus tahap Soul Transformation? Kenapa kau kembali ke Foundation Establishment?"

"I Am Invincible" mengangkat bahunya dengan tampilan acuh tak acuh. "Aku merasa ada kesalahan dalam kultivasiku, jadi aku mulai dari awal lagi."
