Chapter 310: Targeting the Five Element Subworlds

Partikel hitam yang tak terhitung jumlahnya turun dari langit bagaikan air pasang, menggerus segala sesuatu yang dilewatinya.

Di Cong Yun Sea, di Ten Thousand Immortals Island, selain Heavenly Calamity Sword yang misterius, tidak ada kekuatan lain yang mampu menandingi Ink Death.

Saat pasang tinta menyelubungi segalanya, pikiran Li Fan berputar cepat.

"Mengapa kemunculan Ink Death di kehidupan kali ini membangkitkan kewaspadaan Heavenly Calamity Sword di Cloud Water Heavenly Palace?"

"Ketika pertama kali masuk ke dunia kultivasi, hanya ada Crimson Flame, yang kemungkinan besar tidak memengaruhi Cloud Water Heavenly Palace."

"Di kehidupan kedua belas, aku mengirimkan patung Heavenly Doctor ke Cloud Water Heavenly Palace, tapi itu justru menarik perhatian Master. Keduanya bertempur, dan Cloud Water Heavenly Palace kembali disegel. Jadi ketika Ink Death memusnahkan dunia, ia tidak bertemu Heavenly Calamity Sword."

"Di kehidupan ini, karena aku takut dengan teknik pembacaan pikiran Heavenly Doctor yang mengerikan, aku tidak memilih untuk menyelesaikan tugas penyerahan Cloud Water Map. Terlebih lagi, Sikong Yi, satu-satunya orang yang mengetahui rahasia Cloud Water Map, sudah kubunuh lebih awal. Jadi Cloud Water Heavenly Palace masih tergantung tinggi di atas Cong Yun Sea hingga Ink Death tiba..."

Dalam sekejap, Li Fan memahami alasan pertarungan antara Heavenly Calamity Sword dan Ink Death di kehidupan ini.

Mata Li Fan berkilat terang, seolah tatapannya bisa menembus lautan tinta yang tak terbatas dan mencapai medan pertempuran keduanya di langit.

"Ink Death, Heavenly Calamity..."

"Andai aku bisa menyaksikan pertarungan antara keduanya, itu pasti akan menjadi peluang besar."

Sambil Li Fan merenungkan, partikel hitam itu sudah tiba di hadapannya.

Tanpa menunjukkan rasa takut sedikit pun, Li Fan mengangkat tangan kanannya tinggi-tinggi dan menempatkan lengannya di hadapan partikel hitam tersebut.

Menonton tubuhnya menghilang ke dalam tinta yang bergerak-gerak, Li Fan mengamati dengan saksama.

Tidak ada rasa sakit, bahkan sensasi sekecil apa pun pun tidak ada.

Andai ia tidak menyaksikannya dengan mata kepalanya sendiri, mungkin ia bahkan tidak akan menyadari bahwa sebagian tubuhnya telah hilang.

"Kekosongan yang paling murni..."

Hati Li Fan bergerak sedikit.

Dalam sekejap, Creation Forge Art meraung beroperasi.

Potensi tersembunyi dalam tubuhnya melonjak keluar dan mengalir menuju partikel hitam yang menggerus lengannya.

Li Fan mencoba melawan kekuatan kekosongan itu dengan kekuatan kehidupan yang murni ini.

Rasanya menunda pergerakan tinta itu untuk sesaat.

Tapi mungkin itu hanya ilusi Li Fan saja.

Tinta yang bergulung itu kemudian menelan klon Li Fan.

...

Tianyu Province, Huan Yu Courtyard.

Pada saat ini, tubuh utama Li Fan, sama seperti klonnya yang jauh, mengangkat lengannya tinggi-tinggi, memejamkan mata, dan seolah merenungkan sesuatu.

Hanya setelah waktu yang lama ia menurunkan tangannya.

"Potensi tersembunyi tubuh adalah kekuatan kehidupan, kekuatan penciptaan."

"Hukum Ink Death mewakili kekuatan pemusnahan, kekuatan kekosongan."

"Sedangkan hukum Heavenly Calamity, lebih mirip kekuatan distorsi, kekacauan, dan kehancuran..."

"Mungkin ini bukan wujud sejati mereka, tapi ini adalah pemahaman pribadiku."

"Pemahaman seperti ini sudah cukup untuk mencapai Golden Core!"

Setelah mengenang pemahaman yang baru saja diperolehnya, Li Fan menyimpannya dengan hati-hati di Dao Transformation Stone di pikirannya, merasa agak gembira.

Ada hukum di langit dan bumi. Ketika kultivator mengamatinya, mereka bisa mencapai Golden Core.

Jika berbagai hukum antara langit dan bumi diibaratkan sebagai serangkaian lukisan indah, maka proses kultivator "mengamati hukum langit dan bumi" untuk mencapai Golden Core adalah seperti menggunakan kertas putih transparan untuk menjiplak lukisan tersebut.

Hasil yang diperoleh, meski tidak bisa dibandingkan dengan karya seni aslinya, tetap cukup mirip dan jauh lebih mudah dicapai.

Hukum Golden Core kultivator masih kalah jika dibandingkan dengan hukum langit dan bumi yang sesungguhnya.

Tapi meski salinan yang biasa-biasa saja, tetap bisa mereproduksi sebagian dari kekuatan mereka.

"Awalnya aku berencana mencapai Golden Core dengan teknik Heavenly Calamity, Hanhai, Azure Flame, dan Ink Death."

"Sekarang, sepertinya, berdasarkan pemahamanku, aku bisa melangkah lebih jauh."

"Hukum Heavenly Calamity dan Hukum Azure Flame untuk mewujudkan distorsi kekacauan dan rasionalitas."

"Hukum Potensi Tersembunyi dan Hukum Ink Death untuk mewujudkan penciptaan dan kekosongan."

"Hukum Hanhai... sebenarnya adalah Hukum Air."

"Air saja sulit untuk memelihara dirinya. Jika bisa dikonjurkan oleh Hukum Five Elements, maka air bisa berkembang tanpa henti."

"Lebih penting lagi, jika ini berhasil, itu akan sangat menguntungkan langkah selanjutnya dalam mencapai Nascent Soul."

Sebagaimana pepatah bilang, siapa yang tidak merencanakan masa depan yang jauh akan semakin sulit merencanakan momen berikutnya.

Setelah Li Fan berhasil membangun fondasinya menggunakan [Truth], iasecara kasar merencanakan jalur kultivasinya di masa depan.

Di dunia ini, jalan kultivasi tidak misterius; arahnya sudah lama ditetapkan.

Setelah meniru hukum langit dan bumi untuk menyempurnakan Golden Core, langkah selanjutnya adalah merebut esensi langit dan bumi untuk mencapai Nascent Soul.

Setelah menyaksikan rahasia yang tak terhitung jumlahnya dan bersentuhan dengan banyak kultivator Nascent Soul, Li Fan sudah lama tahu bahwa yang disebut esensi langit dan bumi adalah berbagai subworld di dalam Xuanhuang Realm.

Xuanhuang Realm luas tak terbayangkan, dengan subworld yang tak terhitung jumlahnya—ada yang sudah ada sejak zaman kuno dan kemudian disegel, ada yang terlahir baru, atau muncul kembalidiiringi oleh kematian kultivator.

Tempat-tempat ini, pada gilirannya, menjadi jalan bagi kultivator Golden Core untuk melangkah ke Nascent Soul.

Bagi Li Fan, tujuannya sudah lama ditetapkan.

Tepatlah yang pernah menyebabkan pertempuran tragis antara Ten Thousand Immortals Alliance dan Five Elders Association...

Five Element Subworlds!

Semakin kuat subworld yang dirampas oleh kultivator Nascent Soul, semakin kuat kekuatan mereka.

Di antara Five Element Subworlds ini, subworld atribut kayu saja sudah dipuji oleh Tianxuan Mirror sebagai "sangat besar skalanya, sangat tinggi energi spiritual atribut kayunya, dan sangat kaya akan berbagai tanaman dan herba spiritual."

Sulit membayangkan betapa berharganya Five Element Subworlds yang lengkap itu.

Nascent Soul yang terbentuk dari itu pasti akan luar biasa kuat.

Selain itu, Five Elements saling mendukung dan melengkapi, melahirkan segala sesuatu di langit dan bumi.

Dengan mereka sebagai fondasi, dipadukan dengan kekuatan [Truth], mungkin akan ada perubahan lain.

Mengejar Five Element Subworlds jelas sangat berisiko, dan bagi kultivator biasa, itu hanya akan menjadi mimpi kosong.

Tapi dengan bantuan [Truth], yang memungkinkan percobaan berulang tanpa batas dan kemampuan pandangan ke depan, Five Element Subworlds pasti akan berada dalam genggaman Li Fan.

"Untuk menyelesaikan Hukum Five Elements, tidak perlu bepergian secara pribadi dan mengamati hukum-hukumnya."

"Di dalam Ten Thousand Immortals Alliance, selama kau memiliki poin kontribusi yang cukup, sangat sedikit hal yang tidak bisa kau beli."

"Selain itu, itu hanya pemahaman dari kultivator Golden Core, dan belum tentu sangat berharga."

Li Fan sendiri mendapat untung besar dari insiden Spirit Mist Grass, dan kemudian Jiao Xiuyuan menjual Minor Medicine King Cauldrons dan memberinya dua ratus enam puluh ribu poin kontribusi.

Jadi ia tidak perlu khawatir sama sekali.

Berpikir sampai sini, Li Fan segera mencari di Tianxuan Mirror pemahaman yang terkait dengan empat elemen logam, kayu, api, dan tanah.

Hukum Five Elements adalah hukum yang paling umum antara langit dan bumi.

Oleh karena itu, hasilnya ternyata sangat banyak.

Harga-harganya juga berfluktuasi tergantung elemen spesifiknya.

Mulai dari lima puluh ribu hingga lebih dari seratus ribu.

Li Fan menelusurinya satu per satu, memilih pemahaman yang cocok untuk dirinya.

Patut disebutkan bahwa yang mencatat pemahaman pembentukan Golden Core bukanlah batu giok biasa.

Melainkan, sebuah "fragmen Golden Core."

Tampaknya itu adalah sisa Golden Core dari kultivator setelah kematian mereka, diolah dengan cara tertentu.

Li Fan hanya ingin melengkapi Five Elements, jadi ia tidak banyak menuntut untuk empat elemen lainnya.

Tak lama, ia memilih fragmen Golden Core yang sesuai.
