Chapter 910

Namun, dunia ini memang tak pernah bisa ditebak.

Selama satu tahun Li Fan menunggu dengan sabar perubahan di dalam Xuanhuang Realm, serta menunggu klonnya berhasil mengambil Black Sword, sesuatu yang benar-benar tak terduga terjadi—suatu peristiwa yang tak pernah sekalipun muncul di seluruh siklus reinkarnasinya sebelumnya.

Pada hari itu, Tianyang, yang selama ini berbaring santai di dalam Spiritwood World, tiba-tiba duduk tegak.

Tatapannya mengarah ke satu arah tertentu menuju Xuanhuang Realm, dengan ekspresi yang sangat serius.

Perilaku Tianyang yang tak biasa itu seketika menarik perhatian Li Fan.

Ia mengenal betul sifat junior brother-nya itu. Selain dirinya sendiri, Tianyang hampir tak pernah menunjukkan perhatian terhadap hal atau orang lain.

Melihat kewaspadaan sebesar itu di wajahnya, pastilah ada sesuatu yang luar biasa telah terjadi.

"Junior brother, ada apa?" Li Fan melesat ke hadapannya, berpura-pura bertanya dengan santai.

"Aku merasakan fluktuasi spasial yang sangat kuat turun ke Xuanhuang Realm. Fluktuasi itu lenyap dalam sekejap, sehingga mustahil melacak sumbernya."

"Tapi aku yakin dengan apa yang kurasakan." Bicara Tianyang kini semakin fasih—kata-katanya singkat, namun tepat.

Jantung Li Fan berdegup kencang. "Fluktuasi spasial yang sangat kuat? Apa maksudmu?"

"Andai itu hanya teleportasi spasial biasa di dalam Xuanhuang Realm, tidak akan menimbulkan riak sedahsyat ini. Artinya, Xuanhuang Realm..."

"Telah menerima kunjungan dari luar langit?" Li Fan memotong.

Tianyang mengangguk pelan.

Seketika itu juga, raut wajah Li Fan menjadi serius.

"Di lautan bintang yang gelap ini, masih ada kultivator yang hidup?"

"Atau... jangan-jangan orang ini datang dari seberang Great Wall?"

Pikiran-pikiran tak berhingga melintas di benak Li Fan.

Bahkan dengan ketenangan yang biasa ia miliki, kali ini ia merasa gelisah.

Masalah kehadiran pendatang dari luar langit saja sudah cukup mengejutkan. Namun yang benar-benar mengusiknya adalah peristiwa semacam ini tak pernah terjadi di seluruh reinkarnasi sebelumnya.

Di mana sesungguhnya takdir telah berbelok, hingga menurunkan tamu dari seberang langit?

"Atau mungkin saja..."

Sebuah pikiran mendadak muncul di benak Li Fan. "Mungkin hal ini memang pernah terjadi di kehidupan-kehidupan sebelumnya, tapi pada saat itu kekuatanku terlalu lemah untuk merasakannya."

Setelah berlamat-lama merenungkan, Li Fan akhirnya menenangkan dirinya.

Gangguan sebesar itu pasti tak akan luput dari perhatian Ten Thousand Immortal Alliance maupun Five Elders Association.

Ia memutuskan untuk mengamati reaksi mereka terlebih dahulu.

"Junior brother, aku minta tolong padamu. Coba lacak fluktuasi spasial itu," perintah Li Fan.

Tianyang mengangguk penuh perhatian.

Seperti yang ternyata, meskipun turunnya pendatang dari langit itu tak diketahui oleh rakyat jelata, peristiwa tersebut jelas menimbulkan kegelisahan yang cukup besar di kalangan kekuatan-kekuatan yang berkuasa di Xuanhuang Realm.

Yang paling mencolok, konfrontasi antar faksi yang sebelumnya tegang, tiba-tiba mereda.

Selama lebih dari tiga puluh hari berturut-turut, Immortal Ancestor Manifestation dari Ten Thousand Immortals Alliance tak lagi muncul.

Sementara itu, Five Elders Association begitu sunyi, hampir-hampir tidak wajar.

Seolah-olah kedua belah pihak telah menunda perselisihan mereka untuk memusatkan perhatian pada hal lain.

Li Fan juga mengirim pesan kepada Five Elders Association, menanyakan soal fluktuasi spasial yang dahsyat itu.

Balasan mereka membenarkan kecurigaannya: mereka memang telah mendeteksi anomali tersebut dan sedang menyelidiki penyebabnya.

Mereka juga menambahkan, apabila Federation of All Worlds menemukan sesuatu, harus segera dilaporkan.

...

"Keseriusan seperti ini memang jarang terlihat." Li Fan mengusap dagunya, alisnya sedikit berkerut.

"Yang paling krusial adalah Ten Thousand Immortal Alliance telah bekerja sama dengan Five Elders Association. Setelah berhari-hari mencari, mereka masih belum menemukan pendatang dari luar langit itu?"

Suatu rasa tidak nyaman samar menyelimuti hati Li Fan.

Setelah mondar-mandir beberapa kali, ia akhirnyamengambil keputusan.

Ia menuju kuil kecil yang telah lapuk di Yongyun Prefecture dan berdiri di hadapan Stone Tablet Elder.

"Kau membicarakan fluktuasi yang baru-baru ini?" Senior Stone Tablet nampaknya benar-benar telah menangkap sedikit pemahaman tentang Dao of Fishing. Aura di sekitarnya berfluktuasi tak menentu, naik turun seperti pasang surut, memancarkan tekanan tak kasat mata yang mengguncang area sekitarnya.

Dengan kekuatan Li Fan saat ini, bahkan sekadar berusaha mendekat saja ia sudah terdorong mundur oleh kekuatan tak sengaja itu. Li Fan tak bisa menahan rasa terkejutnya.

"Benar. Intensitas fluktuasi spasial itu jelas melampaui standar teleportasi spasial di dalam Xuanhuang Realm. Kalau memang itu datang dari luar dunia ini, aku khawatir..." Li Fan berkata dengan ekspresi cemas.

"Ten Thousand Immortal Alliance dan Five Elders Association telah mencari bersama, namun tetap tak menemukan hasil. Demi keselamatan Xuanhuang Realm, aku hanya bisa datang memohon petunjuk Anda, Senior."

Senior Stone Tablet terdiam lama.

Namun, itu bukan karena ia menolak menjawab—melainkan seolah ia telah tertidur.

Sesaat kemudian, ketika ia terbangun kembali, ia menggelengkan kepalanya sambil tersenyum. "Meski aku sudah lama lelah dengan kehidupan ini, aku tetap memikul tanggung jawab atas Genesis Stone Tablet. Andai Xuanhuang Realm benar-benar menghadapihidup dan mati, mana mungkin aku bisa duduk berdiam diri?"

"Masalah ini sebenarnya adalah sebuah kesalahpahaman. Itu bukan pendatang dari luar langit..."

"Begitu pun, jika kau benar-benar ingin mengetahui keseluruhan ceritanya, pergilah ke tempat ini dan carilah orang ini."

Sambil berbicara, Senior Stone Tablet mengetukkan jarinya ringan ke arah Li Fan.

Seketika itu juga, informasi yang dimaksud muncul di dalam benak Li Fan.

Senior Stone Tablet kembali tenggelam dalam perenungan akan Dao of Fishing. Li Fan membungkuk penuh hormat, kemudian pergi.

"Qinghuang Prefecture, Han Zhong?"

Li Fan berkerut dahi saat memeriksa informasi yang dikirimkan Senior Stone Tablet.

Ia pernah datang ke Qinghuang Prefecture sebelumnya.

Wilayah itu terletak di sudut barat daya Ten Thousand Immortal Alliance, sunyi dan terpencil, lahan luas namun penduduknya jarang.

Dibandingkan Congyun Sea, tempat itu jauh lebih terbelakang, menempati urutan paling bawah di antara seluruh wilayah di bawah Ten Thousand Immortal Alliance.

"Mungkinkah justru karena itulah tempat ini menjadi lokasi persembunyian yang paling cocok?"

Berpikir demikian, Li Fan menjelma menjadi seberkas cahaya dan terbang menuju Qinghuang Prefecture.

Setelah menempuh perjalanan yang cukup lama, ketika ia akhirnya tiba dan berdiri di depan kediaman Han Zhong, bahkan sebelum masuk, Li Fan sudah mencium aroma alkohol yang menyengat.

"Mengapa tak ada yang memercayaiku?"

"Wine yang enak!"

"Heh, semuanya palsu, tak lebih dari mimpi! Hik..."

Kerut di dahi Li Fan semakin dalam.

Memasuki ruangan, ia melihat seorang kultivator berantakan dengan janggut acak-acakan, pakaiannya compang-camping, tergeletak begitu saja di lantai tanpa sedikit pun ketenangan.

Di tangannya, ia mendekap guci wine erat-erat, pandangannya kosong.

Sapuan divine sense ke seluruh tubuh Han Zhong tidak menunjukkan bahaya apapun.

Pria itu hanyalah kultivator tahap menengah Golden Core, sama sekali bukan ancaman.

"Kau Han Zhong?" tanya Li Fan dengan dingin.

Han Zhong menatap Li Fan dengan bingung, tatapannya kosong selama beberapa detik.

Kemudian, seakan tak melihat Li Fan sama sekali, ia mengangkat guci wine-nya lagi dan terus minum.

Li Fan mendengus dingin dan hendak menggunakan Soul-Searching Secret Art untuk menarik kebenaran langsung dari pikiran si pemabuk itu.

Namun, tepat saat tangan kanannya menyentuh kepala Han Zhong, tiba-tiba ia menariknya mundur, seolah terbakar api.

"Hm?"

Li Fan menatap telapak tangannya dengan takjub.

Meskipun dagingnya tampak tak terluka, ia bisa merasakan dengan jelas bahwa pada saat kontak itu, divine soul-nya layu!

Itu bukan luka—melainkan seolah jiwanya sendiri tengah membusuk, seperti jiwa seorang kultivator yang menjelang ajal.

Hati Li Fan bergetar.

Ia tahu bahwa kekuatan divine soul-nya saat ini, bahkan di antara kultivator Dao Integration sekalipun, hanya sedikit yang mampu menandinginya.

Namun kini, di hadapan seorang kultivator Golden Core biasa, ia justru terluka?
