Bab 266: Zhong Shentong

Terlepas dari keadaannya, rencana Ten Thousand Immortals Alliance akhirnya berhasil.

Mereka tidak hanya membunuh beberapa pembudidaya Dao Integration dari Asosiasi Five Elders, tetapi mereka juga berhasil mengungkap mata-mata, Immortal Sage Ziqiong.

Itu adalah rencana yang sangat efektif untuk membalas kekalahan sebelumnya.

Di sisi lain, Asosiasi Five Elders yang dihadapkan pada kenyataan berdarah ini hanya bisa mengaku kalah.

Pertarungan di Tianling Province dan penyergapan di Tianyu Province menghasilkan masing-masing pihak memenangkan satu kemenangan.

Hilangnya pembangkit tenaga listrik Dao Integration akan membutuhkan waktu untuk pulih secara perlahan.

Dengan penderitaan yang dialami oleh Asosiasi Ten Thousand Immortals Alliance dan Five Elders, dapat diperkirakan bahwa periode perdamaian yang berkepanjangan akan segera tiba.

Bagi sebagian besar petani, ini adalah hal yang baik.

Ketika awan perang berangsur-angsur menghilang, lelang Minor Medicine King Cauldron Jiao Xiuyuan yang sempat tertunda karena perang, akhirnya diadakan pada akhir tahun ke-23.

Li Fan tidak menghadiri acara tersebut.

Namun, hasilnya dikatakan agak kurang memuaskan.

Pada gelombang pertama, total empat kuali kecil terjual.

Harga jual tiap kuali umumnya hanya berkisar beberapa ratus ribu poin kontribusi.

Tentu saja ada keraguan apakah meteor yang jatuh dari langit itu adalah Kuali Medicine King yang sebenarnya.

Meskipun Jiao Xiuyuan mengikuti strategi Li Fan, menciptakan gebrakan di mana-mana, efeknya minimal.

Bagaimanapun, para petani yang bersedia menghabiskan sejumlah besar poin kontribusi untuk bertaruh demi masa depan yang sejahtera adalah minoritas.

Kebanyakan petani menganut prinsip tidak melepaskan elang tanpa melihat kelinci.

Meski awalnya gagal, Jiao Xiuyuan tidak patah semangat.

Di satu sisi, dia masih memiliki persediaan yang cukup banyak.

Di sisi lain, meskipun kuali kecil berikutnya dijual dengan harga ini, dia tetap akan mendapat untung yang stabil.

“Saya berbisnis tanpa keserakahan. Asal ada untung, itu sudah cukup.”

Itulah yang dikatakan Jiao Xiuyuan.

Li Fan hanya tersenyum, tidak setuju atau tidak setuju.

Perhatiannya kembali ke tubuh aslinya.

Sekelompok orang yang dengan tenang menunggu di pulau terpencil selama lebih dari sepuluh tahun telah tumbuh menjadi dewasa.

Mereka mulai sedikit gelisah.

Especially Su Xiaomei, yang sesekali menyelinap sendirian.

Namun, hilangnya Ye Feipeng secara misterius selalu menjadi bayangan yang menekan hati mereka.

Hal ini membuat mereka enggan untuk menyimpang terlalu jauh dari pulau terpencil tersebut, karena takut akan terdeteksi oleh para pembudidaya dari Ten Thousand Immortals Alliance.

Li Fan memeriksa level cultivation beberapa individu.

Su Xiaomei, Xiao Heng, dan Zhang Haobo semuanya berada pada tahap kesempurnaan Foundation Establishment.

Namun, tampaknya ada jarak tertentu ke tahap Golden Core untuk semuanya.

Saudari The Yin memiliki bakat yang biasa-biasa saja di cultivation, hanya mencapai kesempurnaan Qi Condensation.

Sedangkan untuk Su Changyu, kemajuan cultivation miliknya adalah yang paling lambat.

Dia hanya mencapai tahap pertengahan Qi Condensation.

Namun mentalitasnya selalu stabil, tidak sombong atau tidak sabar.

Adapun Ye Feipeng yang tidak disadari...

Li Fan menganggapnya agak tidak terduga.

Selama beberapa tahun terakhir, selain menyerap seluruh energi bencana angin secara tidak sadar, lelaki gemuk itu hampir mengelilingi seluruh wilayah laut dengan mengikuti arus bawah laut di bawah Cong Yun Sea.

Selama proses ini, intensitas aura pada tubuh Ye Feipeng terus meningkat.

Secara teori, itu sudah melampaui batas Foundation Establishment.

Li Fan memperkirakan jika dia meletus dengan seluruh kekuatannya, seorang kultivator Golden Core biasa tidak akan menjadi lawannya.

Sepertinya Cong Yun Sea menggunakan metode unik ini untuk "memberi nutrisi" pada Ye Feipeng.

Hanya kuantitas pertumbuhan yang telah mencapai titik di mana kesenjangan antara Foundation Establishment dan Golden Core dapat diabaikan.

Selain itu, hantu binatang raksasa yang sesekali muncul di belakang Ye Feipeng tampak menjadi lebih jelas dan kuat selama proses ini.

Ia terus menerus berenang di sekelilingnya, sesekali mengeluarkan suara gemuruh yang panjang.

Seolah-olah itu bisa menjadi hidup kapan saja.

Li Fan mendapat firasat aneh.

Kebangkitan Ye Feipeng tidak lama lagi.

Jadi, waktu berlalu dengan lambat.

Dalam sekejap mata, tahun ke-24 telah tiba.

Pada hari ini, Li Fan yang sedang mengasingkan diri tiba-tiba mendapat notifikasi dari Tianxuan Mirror. In Discussing Dao While Duduk, Zhang Qianmo akhirnya mengalami kekalahan pertamanya!

"Apakah 'I Am Invincible' itu akhirnya memahami metode untuk mengalahkannya?" Li Fan merasa sedikit bersemangat memikirkannya.

Opening Discussing Dao While Duduk, hasilnya mengejutkan Li Fan.

Orang yang mengalahkan Zhang Qianmo bukanlah 'I Am Invincible', melainkan orang lain.

Seorang kultivator bernama Zhong Shentong.

Terlebih lagi, Zhong Shentong ini bukanlah ciptaan virtual melainkan seorang penggarap nyata yang ada di Xuanhuang Realm.

"Zhong Shentong..."

Li Fan merasa tidak percaya.

Li Fan sangat menyadari kemampuan Zhang Qianmo. Setelah mengungkapkan inti ungunya, dia dapat dengan mudah membunuh pembudidaya Golden Core seperti menyembelih ayam dan sapi. Bagaimana Zhong Shentong ini, yang hanya berada di level Foundation Establishment, mengalahkan Zhang Qianmo?

Dengan mengingat pertanyaan ini, Li Fan membuka tayangan ulang pertarungan tersebut.

Dalam kehampaan, Zhang Qianmo memasang ekspresi tegas saat dia berdiri dengan tangan di belakang punggung. Tidak jauh dari situ, seorang lelaki tua berambut putih berjubah Daois tersenyum sambil memandangnya.

"Tolong beri pencerahan padaku, Junior!"

Begitu Zhong Shentong menyelesaikan kata-kata sopannya, ekspresinya tiba-tiba berubah. Dia menunjuk dengan tangan kanannya, dan lautan cahaya biru melonjak di atas kepala Zhang Qianmo.

Setiap helai cahaya menyerupai pedang terbang yang sangat tajam, terus-menerus menusuk ke arah Zhang Qianmo. Zhang Qianmo mendengus, dan di sampingnya, Purple Heaven Royal Thunder muncul, menghantam cahaya biru yang datang.

Lampu biru dan ungu berpotongan, saling memusnahkan dan berubah menjadi ketiadaan.

Jari Zhong Shentong terus menunjuk berulang kali.

Biru, ungu, merah tua, merah...

Dalam sekejap, berbagai cahaya warna-warni muncul terus menerus, bagaikan sungai yang tiada habisnya, dengan momentum yang seolah tak pernah berhenti.

Kepadatannya sangat tinggi sehingga Zhang Qianmo hampir tidak bisa mempertahankan diri.

Yang paling menakutkan adalah tujuh cahaya berwarna ini sepertinya tidak ada habisnya, dan tidak diketahui apakah itu hasil dari suatu teknik atau harta spiritual.

Sepertinya mereka tidak memerlukan konsumsi apa pun; setelah serangan dimulai, tidak ada tanda-tanda melemah. Apalagi intensitas cahayanya malah meningkat.

Lambat laun, luka mulai bermunculan di tubuh Zhang Qianmo.

Meskipun mereka akan cepat sembuh dengan sendirinya, Zhang Qianmo masih terlihat sangat menyedihkan.

Sebaliknya, Zhong Shentong tampak santai dan tenteram dari awal hingga akhir.

“This Seven-Colored Divine Cahaya sungguh luar biasa.”

“Mungkinkah Zhong Shentong mengalahkan Zhang Qianmo dengan ini?”

Li Fan dianalisis sambil menonton.

"Tidak, meskipun Cahaya Tujuh-Colored Divine memiliki kekuatan penghancur yang luar biasa, ia masih terbatas pada alam yang sama. Setelah Zhang Qianmo mengungkapkan inti ungunya, saya khawatir dia dapat dengan mudah menolaknya..."

Tiba-tiba, Li Fan sepertinya menyadari sesuatu, dan ekspresinya menjadi serius.

"Jadi begitu..."

Dia menatap pertarungan yang sedang berlangsung antara Zhang Qianmo dan Zhong Shentong.

Luka muncul di tubuh Zhang Qianmo seperti bunga yang mekar, namun dalam sekejap, luka tersebut disembuhkan oleh kekuatan yang melonjak dari dalam dirinya. Saat pertempuran berlanjut, proses ini berulang.

Sepertinya ini tidak akan pernah berakhir.

Namun...

Untuk seorang kultivator Foundation Establishment, ada batas kekuatan mereka.

Meskipun jumlah total energi spiritual Zhang Qianmo jauh melampaui kultivator Foundation Establishment biasa, namun masih jauh dari kata tak terbatas.

Ketika pertempuran berlangsung selama sehari, dua hari, tiga hari...

Energi spiritual dalam dirinya akhirnya mulai terkuras.

Jadi, Zhang Qianmo harus mulai menggunakan energi yang tersimpan di inti ungu.

Ketika Li Fan mengolah Karmic Body, dia berspekulasi bahwa inti ungu di tubuh Zhang Qianmo adalah sarana yang digunakan oleh Purple Heaven Sect untuk menampung dan menekan cultivation.

Sekarang, tampaknya hal itu benar.