Chapter 977: The Secret of the Lingyuan Sect

Sekarang, sumber daya terbesar yang dimiliki Li Fan, selain pengalaman, kekuatan, dan pengetahuan yang dikumpulkan melaluitak terhitung reinkarnasi via [Truth], adalah makhluk-makhluk fana yang tak terhitung jumlahnya yang ada di dalam small world miliknya.

Di bawah pemurnian siang-malam dari Heaven and Earth Furnace, semua makhluk fana itu telah menjadi calon kultivator—kultivator yang bisa melayani kehendak Li Fan.

Ia kini hanya selangkah lagi dari membangun Federation of All Worlds yang sesungguhnya. Satu-satunya hambatan yang tersisa adalah kelangkaan teknik kultivasi yang disebabkan oleh prinsip bahwa tak ada dua orang yang boleh mengkultivasikan hukum yang sama.

Sebelum memancing Law Derivative Jade ke dalam tangannya, Li Fan telah merancang pengganti sementara. Itulah tak lain dan tak bukan adalah seni kuno Lingyuan Sect, "Vital Essence Technique of All Living Beings."

Semakin banyak orang mengkultivasinya, semakin cepat kemajuan keseluruhan teknik tersebut. Kecepatan kultivasi kolektifnya cukup untuk mengimbangi efek negatif yang ditimbulkan oleh hukum ketidakcocokan.

Ketika Immortal Ancestor's Dharma Manifestation turun ke Nine Mountains Prefecture, ia meratakan seluruh wilayah itu hanya dengan satu pandangan. Akibatnya, markas besar Lingyuan Sect hancur.

Namun, beberapa muridnya yang masih mengetahui Vital Essence Technique of All Living Beings berhasil bertahan dengan bersembunyi.

Seiring jumlah kultivator yang mempraktikkan Vital Essence Technique semakin berkurang, peningkatan kolektif dari teknik tersebut tak lagi mampu menangkal dampak buruk ketidakcocokan. Oleh karena itu, murid-murid yang tersisa perlahan meninggalkannya dan mengadopsi seni kultivasi lain.

Pengikut True Immortal of Salvation and Mortal Compassion telah menghabiskan banyak usaha untuk menemukan salah satu pemuja tersembunyi tersebut.

Sebelumnya, Li Qing—klon Li Fan—sudah secara diam-diam pergi untuk menangkap dan membawa individu itu kembali ke Spiritwood Realm untuk diinterogasi.

"Bahkan jika makhluk fana biasa tidak bisa bertahan lama di dalam Blood River, selama kultivator dari small world satu demi satu mengorbankan nyawa mereka ke dalamnya," Li Fan merenung, "sejarah yang tersembunyi pada akhirnya akan dipulihkan."

Pikirannya berputar ketika tatapannya sekali lagi jatuh ke Book of Genesis Chronicle.

"Tentu saja," katanya pada dirinya sendiri, "memaksa mereka melayani saya hanya melalui penindasan saja tidak akan berhasil. Saya harus memikat mereka dengan imbalan..."

Dengan pemikiran itu, Li Fan membentuk serangkaian segel tangan dan merekonstruksi formasi pelindung yang mengelilingi kuil gunung kecil tersebut.

Sebelumnya, karena Treasured Fishing Pond tidak bisa dipindahkan, Li Fan hanya menempatkan formasi sederhana di sana.

Sekarang, meskipun Genesis Chronicle juga memiliki sifat menyamarkan diri, tingkatannya pada akhirnya lebih rendah dari Fishing Pond. Ada bahkan kemungkinan beberapa monster tua dari Xuanhuang Realm bisa memindahkan paksa benda itu jika mereka menemukannya.

Setelah menganggapnya sebagai miliknya, Li Fan tidak akan membiarkan hal seperti itu terjadi.

Cahaya putih redup berkelap-kelip dari Final Dissociation Disc dalam pikirannya, memperbarui dirinya dengan model formasi terbaru. Li Fan segera mengatur formasi itu ke tempatnya.

"Tanpa data formasi baru untuk memberinya makan, tingkat evolusi Dissociation Disc telah mencapaikemacetan," pikirnya. "Entah saya mendapatkan formasi yang benar-benar baru, atau saya menunggu kabar dari Mo Rubin dan sembilan Dissociation Discs yang ada di era ini."

Seiring sumber daya dalam Cave Heaven-nyaperlahan-lahan terkonsumsi, formasi tingkat tertinggi yang bisa dideduksi oleh Final Dissociation Disc saat ini akhirnya dibawa ke dunia.

Kompleksitas formasinya melampaui Xuanhuang Realm saat ini sebanyak dua generasi penuh. Bahkan formasi pertahanan besar dari Ten Thousand Immortal Alliance tampak seperti mainan anak-anak jika dibandingkan.

"Formasi ini akan disebut [Finality Great Void Formation]."

Li Fan menarik napas dalam-dalam saat ia menyelesaikan pengaturan.

"Finality" menandakan bahwa seni formasi telah dideduksi hingga batas ultimate. "Great Void"mewakili sifatnya.

Dengan merujuk pada teknik [Hidden World, Concealed Space] yang pernah diajarkan oleh Heavenly Doctor, dan menggabungkannya dengantak terhitung formasi penyamaran, Great Void Formation ini mencapai tingkat penyamaran yang mungkin tak tertandingi di dalam Xuanhuang Realm.

Di mana pun formasi ini menjangkau, hampir bisa dikatakan ia membentuk dunia tersendiri.

Bahkan jika seorang kultivator Dao Integration menyelidiki dengan cermat, mereka mungkin masih gagalsadari sesuatu yang aneh.

Jika seorang ahli Longevity Immortal Realm hanya menyapu divine sense-nya melintasi area itu tanpa memeriksanya dengan saksama, hasilnya kemungkinan akan sama.

Selain fungsi penyamaran, Finality Great Void Formation juga memiliki fungsi dasar seperti pertahanan dan serangan balik. Namun, dibandingkan dengan kemampuan penyamaran, aspek-aspek itu sedikit lebih rendah, sehingga tak perlu dijelaskan lebih lanjut.

"Semua pemuja True Immortal of Salvation and Mortal Compassion boleh menghadapi River of Time secara langsung. Jika mereka bisa membawa pulangBahkan jika itu benar serpihan waktu terkecil, mereka akan menerima hadiah dari seorang True Immortal..."

Pada saat itu juga, Li Fan telah menyusun penjelasan yang sesuai di dalam benaknya.

"Empire dan Great Li Realm keduanya telah menyelesaikan konstruksi Heaven and Earth Furnace mereka. Tak lama lagi, kita bisa memulai uji coba pertama dari rencana ini."

Seperti pepatah bilang: mereka yang bekerja dengan pikiran memerintah orang lain; mereka yang bekerja dengan kekuatan diatur oleh orang lain. Dengan metode yang lebih baik dan lebih efisien tersedia, Li Fan tentu tidak akan mempertaruhkan nyawanya di dalam Blood River sendiri. Mengirim kultivator dari Federation of All Worlds untuk melayani adalah jalan yang semestinya.

"Di dalam Blood River, sejarah yang hilang akan diciptakan kembali. Ini akan disebut Celestial Mending."

Li Fan cukup puas dengan dirinya sendiri karena telah memberikan nama yang begitu megah dan dominan.

Meskipun situs Celestial Mending dilindungi oleh formasi supreme, Li Fan tetap merasa tidak tenang.

Ia memanggil Tianyang dan memerintahkan dia untuk menjaga tempat itu sebelum berangkat.

Tentu saja, sebelum pergi, ia mengingatkan Tianyang untuk tidak menatap Blood Red River.

Mungkin hanya Tianyang yang tidak akan didorong oleh rasa penasaran untuk mendekati kematian dengan mencobanya.

Tianyang hanya duduk diam di tanah, menjaga Genesis Chronicle dengan kosong.

Ia sama sekali tidak menunjukkan ketertarikan pada harta karun yang mencatat seluruh sejarah Xuanhuang Realm tersebut.

...

Di Spiritwood Realm, Zhong Shentong yang baru tiba dan gadis Daoist muda Liuli benar-benar tercengang oleh pemandangan megah dari markas besar Federation of All Worlds.

Lin Ling, yang sudah lama tidak kembali, juga sangat terkejut dengan betapa banyak Spiritwood Realm telah berubah.

Ketika Treefolk Matriarch Lin Xin muncul di hadapannya dalam wujud manusia, ekspresi Lin Ling berubah tajam, dan emosi yangkompleks berkilat di matanya.

Semua perubahan halus ini tidak luput dari perhatian Li Fan, yang berada dalam keharmonisan sempurna dengan kehendak langit dan bumi Spiritwood Realm.

"Saya benar setelah semuanya. Yang kecil ini memang telah mengembangkan pikiran lain," kata Li Fan dengan senyuman dingin.

Untuk menyebutnya pemberontakan tidak sepenuhnya tepat. Itu hanya bahwa diatidak lagi mau tunduk kepadanya dengan mudah.

bagaimanapun, ketika Li Fan pertama kali menerangkannya dan membuatnya secara sukarela mengakuinya sebagai tuan, pikirannya baru saja terbangun dan dia masih naif serta bodoh, tanpa pemahaman yang jelas tentang dunia.

Pada waktu itu, kekuatan Li Fan jauh lebih lemah darinya, namun dia telah tunduk dengan tulus.

Tapi selama bertahun-tahun, dia terus-menerus berkomunikasi dengan Ancient Earth Vein Tree, dan kecerdasannya tumbuh dengan cepat.

Selain itu, Li Fan tidak pernah menunjukkan kekuatan sejatinya di hadapannya. Di matanya, dia hanyalah seorang kultivator Nascent Soul yang agak kuat.

Memiliki pikiran-pikiran kecil seperti itu adalah hal yang wajar.

Li Fan sudah lama menyadari hal ini, itulah mengapa ia tidak bergegas kepadanya ketika pertama kali menerima pesannya.

Namun, Li Fan tidak peduli dengan apa yang dipikirkan Lin Ling.

Selama dia tidak melakukan pengkhianatan aktual dan terus setia menjalankan perintah-perintahnya, semuanya dapat diterima.

Jika tidak...

Li Fan mencibir dalam hati ketika sosoknya berkelap-kelip, turun ke ruang bawah tanah pusat.

"Masih belum mendapat jawaban?"

Klonnya, Li Qing, menjawab dengan ekspresi serius. "Kami memang mendapat jawaban, tapi ada sesuatu yang terasa aneh."

"Technique of the Vital Essence of All Living Beings ini—saya sama sekali tidak bisa mengkultivasinya."

"Bukan berarti tidak ada efek, tapi saya bahkan tidak bisa mulai memasuki tahap pengenalan," tegas klon Li Qing.
