Chapter 1221: Divine Object Beyond the High Wall

Sesaat kemudian, seberkas cahaya juga melesat keluar dari ujung lain kotak kecil persegi itu.

Kotak kecil itu bergetar hebat, seolah telah menghabiskan energi dalam jumlah besar.

Melihat hal itu, Li Ping menuangkan sedikit lebih banyak golden source power ke dalamnya.

Dengan tambahan energi tersebut, kotak kecil persegi itu perlahan stabil.

Pada akhirnya, cahaya di kedua ujung benar-benar menghilang, dan sebuah benda yang identik dengan light orb sebelumnya muncul di dalam brankas Holy Dynasty.

Li Ping menarik kedua light orb ke tangannya dan membandingkannya dengan cermat.

Di dalam dua light orb itu terdapat dua pedang yang identik.

Pedang-pedang itu seolah ditempa dari es misterius ribuan tahun, dan bilahnya memancarkan cahaya biru es.

"Icebound Myriad Years Sword ini ditempa dari Exotic Core of Profound Cold, sebuah benda dari dunia lain yang mampu membekukan satu realm secara keseluruhan."

"Jika energi dinginnya dilepaskan sepenuhnya, ia dapat langsung membekukan satu prefektur di Xuanhuang Realm."

"Bahkan di dalam Ten Thousand Immortal Alliance saat ini, pedang ini seharusnya sudah dianggap sebagai harta karun dengan nilai yang cukup tinggi."

"Namun..."

Li Ping lalu melihat Icebound Myriad Years Sword satunya di tangannya.

Tidak ada perbedaan yang bisa dibedakan di antara keduanya.

"Benarkah bisa direplikasi dengan mudah oleh kotak kecil persegi ini?" Pikiran Li Ping berkecamuk.

Sambil Li Ping merenungkan, kotak kecil persegi itu menggeliat dan berubah kembali menjadi bentuk kucing susu kecil.

Sepertinya ia telah menghabiskan banyak energi dan tampak agak lesu.

Ia membuka mulutnya menguap, lalu menolak untuk pergi. Justru ia malah langsung berbaring di bahu Li Ping dan tertidur pulas.

Jelas-jelas bukan berpura-pura. Bahkan golden source power yang Li Ping tawarkan pun tidak menarik minatnya.

Li Ping pun tidak mengusirnya pergi.

Harta karun semacam itu lebih baik disimpan dekat di tangan.

"Dari yang kulihat sekarang, ketika harta karun ini berubah menjadi kotak kecil persegi, fungsinya adalah replikasi."

"Ia bisa mencapai duplikasi sempurna terhadap benda-benda. Harta karun ini sepertinya masih dalam tahap pertumbuhan. Beberapa hal belum bisa direplikasi, dan setiap replikasi memakan energi yang sangat besar. Ia membutuhkan waktu istirahat dan pemulihan."

"Selain itu, harta karun ini tidak terbatas hanya pada bentuk kotak persegi dan kucing saja. Seharusnya ia memiliki transformasi lain pula..."

Li Ping mengelus-elus anak kucing yang tertidur itu dengan lembut, yang membalas dengan meongan tanpa sadar.

"Menarik."

"Semua jerih payah yang kuluangkan untuk persiapan ini ternyata sepadan. Fishing Pond akhirnya memberiku kejutan yang menyenangkan."

"Karena ia muncul di dunia dalam bentuk patung kucing, akan kupanggil ia [Cat Treasure]."

Ketika Cat Treasure ditarik keluar, ia hanyalah light orb putih yang paling biasa.

Tapi jelas, Cat Treasure dengan kemampuan replikasi mustahil hanya berkualitas putih.

"Mungkin karena ia belum diaktifkan pada awalnya. Bagaimanapun, bahkan Fishing Pond harta abadi pun tertipu."

"Asal-usul [Cat Treasure] ini memang cukup luar biasa."

"Bisa jadi ia bahkan datang dari luar High Wall..."

Sosok Li Ping berkedip dan kembali ke singgasana Holy Emperor.

"[Cat Treasure] ini akan menjadi aset besar dalam pertarunganku melawan Ten Thousand Immortal Alliance."

...

Di kamar rahasia keluarga Sun.

Li Fan utama dan klon-klon lainnya sudah sejak lama mengetahui keberadaan Cat Treasure.

Namun, dalam kehidupan ini, membiarkan Cat Treasure di tangan Holy Emperor akan memungkinkan ia mengeluarkan nilai terbesar, jadi belum perlu menukarnya menggunakan anchor point.

"Selain itu, ia masih dalam tahap juvenile. Batas atas persisnya masih memerlukan pengamatan lebih lanjut."

"Selain harta karun buatan manusia, apakah ia juga bisa mereplikasi harta langka langit dan bumi di Xuanhuang Realm, atau bahkan keberadaan seperti Final Dissociation Disc?"

"Jika bisa..."

Li Fan berpikir sejenak. Paling banter, itu hanya akan mempercepat progres pengumpulan miliknya.

Lagi pula, setiap instans [Truth] miliknya secara esensial setara dengan mereplikasi seluruh dunia.

Dengan pikiran ini, kondisi pikiran Li Fan yang sebelumnya sedikit berfluktuasi seketika menjadi tenang.

Pikirannya kembali ke sisi keluarga Sun.

Markas Ten Thousand Immortal Alliance telah mencabut status lockdown-nya. Sun Luyuan telah dipanggil oleh Mirror Holder Fu untuk diperiksa dengan cermat.

Namun, cahaya pelangi tujuh warna yang mampu meloloskan diri dari Xuanhuang Realm tetap dirahasiakan pada tingkat yang paling ketat.

Bahkan dengan pengawasan ganda dari origin Tianxuan Mirror dan Boundless Mirror, tidak ada yang bisa dideteksi.

Li Fan tidak merasa gelisah.

Tidak ada tembok di dunia ini yang tidak membiarkan angin menerobos. Betapa pun kuatnya langkah perlindungan, pada akhirnya akan kehilangan efektivitas seiring berlalunya waktu.

Yang perlu ia lakukan hanyalah menunggu dengan sabar.

Selain itu, ia bukan satu-satunya orang di Ten Thousand Immortal Alliance yang tertarik dengan cahaya pelangi tujuh warna.

Dengan menggunakan Tianxuan Mirror untuk terus memantau Ten Thousand Immortal Alliance.

Selama mereka mengetahui rahasia ini melalui cara apa pun, itu berarti Li Fan juga akan mengetahuinya.

"Senior, apakah cara yang kau sebutkan untuk menyelesaikan Obliteration Wind Calamity benar-benar bisa dilakukan?"

Sun Luyuan, yang selalu sangat takut kepada Li Fan, tiba-tiba berbicara dan bertanya.

"Begini." Sebelum Li Fan sempat menjawab, Sun Luyuan bergegas menjelaskan.

"Baru-baru ini, entah mengapa, pemandangan aneh sering melintas di pikiranku. Semuanya adalah hal-hal yang tidak pernah kualami sebelumnya. Setelah memikirkannya, sumber yang paling mungkin adalah sisa-sisa yang ditinggalkan oleh obliteration wind calamity itu..."

Di bawah indikasi dari klon Li Fan, Sun Luyuan memproyeksikan pemandangan-pemandangan yang pernah dilihatnya.

Gambar-gambarnya buram dan berubah dengan sangat cepat.

Li Fan hanya bisa melihat pemandangan di mana makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya berubah menjadi debu terbang dalam sekejap.

Dan metode yang ditampilkan makhluk-makhluk itu saat berjuang di tepi kehidupan dan kematian...

Mereka tidak terlihat seperti sesuatu yang bisa dilakukan oleh cultivator biasa.

"Pemandangan bencana besar di Immortal Realm."

Li Fan merenung dalam hati, namun wajahnya tidak menunjukkan sedikitpun kegundahan.

Ia mendengus dingin: "Berhenti menakut-nakuti dirimu sendiri. Apa kau pikir yang kaum derita itu adalah obliteration wind calamity yang sesungguhnya? Itu hanya sisa-sisa yang sudah diturunkan entah berapa kali."

"Tenang saja. Asalkan kakakmu bisa menemukan informasi terkait You Clan, aku punya peluang sembilan puluh persen untuk membantumu mengusirnya sepenuhnya."

Nada percaya diri seperti itu seketika membuat Sun Luyuan agak tenang.

Dalam pandangannya, berbagai metode yang ditunjukkan oleh senior misterius ini kemungkinan besar tidak jauh berbeda dengan True Immortal legendaris.

Sun Luyuan tidak membuat mereka menunggu terlalu lama.

Tiga hari kemudian, ia diam-diam kembali ke kamar rahasia.

Berbeda dengan ekspresi berat yang ia tunjukkan sebelumnya, kali ini wajahnya dipenuhi kegembiraan yang tak terbendung.

"Kakak, apakah kau menemukan petunjuk tentang You Clan?" tanya Sun Luyuan.

Sun Luyuan menggelengkan kepala: "Itu masih dalam tahap penyelidikan. Kurasa petunjuk akan segera muncul."

"Lalu kau..."

Sun Luyuan menurunkan suaranya, namun tidak bisa menyembunyikan kegembiraannya: "Kali ini, Immortal Ancestor berkomunikasi dengan Ten Thousand Immortal Alliance dan jugaManfaatkan kesempatan ini menyapu satu putaran di atas markas Immortal Alliance. Ia mengeluarkan instruksi terkait dan melakukan penyesuaian personel tertentu."

"Benda tua Fu itu, karena kekuatannya nyaris tidak menunjukkan kemajuan selama bertahun-tahun, sepertinya telah dipanggil namanya dan dikritik oleh Immortal Ancestor secara langsung. Ia ketakutan setengah mati dan akan melakukan closed-door cultivation untuk waktu yang lama. Ia tidak akan bisa mengurusi kita untuk sementara waktu."

Sun Luyuan juga senang mendengar hal ini.

"Omong-omong, ketika Immortal Ancestor memeriksa Immortal Alliance, apakah ia menemukan sesuatu tentang klon manusia Tianxuan Mirror?" tanya Sun Luyuan.

"Itu masih belum jelas. Namun, dari situasi saat ini, sepertinya ia tidak menemukannya."

"Aku juga terus memantau sisi klon manusia Tianxuan Mirror, dan tidak ada keanehan untuk saat ini."
