Chapter 1339: The Xuan Shang of Those Bygone Years

"Aksara [Creation] bukanlah pencapaian tertinggi dari riset Great Qi terhadap True Immortal seal script." Ekspresi Li Fan menjadi agak kosong, dengan sedikit kesedihan.

Seperti yang diharapkan, begitu kata-kata itu terlontar, para Elder dari Immortal Ark seketika terguncang.

Mereka sudah pernah secara pribadi menyaksikan keajaiban [Creation]. Bahkan versi yang hanya dideskripsikan oleh Li Fan—yang dilemahkan oleh kekuatan tak diketahui—sudah memiliki kekuatan yang jauh melampaui satu aksara True Immortal seal script seperti [Forgetfulness]. Dari sini saja, sudah jelas bahwa aksara [Creation] yang asli memang memiliki kekuatan ajaib untuk mengubah kebusukan menjadi keajaiban.

Namun kini, Li Fan mengklaim bahwa Great Qi ternyata telah memahami sebuah aksara True Immortal seal script yang melampaui [Creation].

"Apa... apa yang kau katakan itu benar, Fellow Daoist?" Bahkan Zhong Daogong yang biasanya tenang pun tak bisa lagi mempertahankan ketenangan dirinya dan langsung melontarkan pertanyaan itu.

Para Elder Immortal Ark lainnya juga ikut memancarkan pandangan mereka ke arah Li Fan.

"Mana mungkin aku berani berbicara sembarangan?" jawab Li Fan dengan nada serius.

"Aksara itu adalah rahasia tertinggi Great Qi. Hanya mereka yang setingkat masterku yang berhak menyentuhnya. Aku hanya sempat mendengar masterku menyebutkannya secara sekilas beberapa kali saat melayaninya."

"Sepertinya... itu berkaitan dengan [Transformation Between Immortal and Mortal]."

"The Transformation Between Immortal and Mortal?"

Li Fan hanya mengucapkan beberapa kalimat singkat, namun para Elder Immortal Ark semuanya menunjukkan ekspresi yang berbeda karena kemungkinan-kemungkinan tak terhitung berlomba-lomba di benak mereka.

Li Fan mengamati reaksi mereka. Untuk lebih memperkuat kredibilitas kata-katanya, ia menambahkan, "Aksara itu benar-benar luar biasa. Sejak masterku ikut serta dalam penelitiannya, beberapa struktur True Immortal seal script yang biasa ditulisnya saat mengajariku setiap hari mengalami perubahan halus."

"Tetapi perubahan yang tampak sepele itu menyebabkan True Immortal seal script itu sendiri mengalami transformasi yang nyaris menyeluruh."

Di hadapan semua orang, Li Fan menggerakkan tangannya seperti naga dan ular, menggambar dua struktur aksara di udara kosong.

Bentuk keseluruhannya identik, tetapi perbedaan halus terdapat pada kelengkungan, titik belok, dan detail-detail kecil lainnya. Para Elder Immortal Ark menatap kosong pada dua struktur aksara itu. Seolah keduanya memiliki daya magis tak terbatas, yang sepenuhnya memikat perhatian semua orang.

Hampir setengah hari berlalu sebelum Zhong Daogong menjadi yang pertama tersadar. Tanpa mengganggu pencerahan orang lain, ia memalingkan kepalanya dari aksara-aksara yang melayang itu dan mulai mencoba menggambarnya sendiri. Saat ia menelusurinya dengan jari-jarinya, sukacita perlahan muncul di wajahnya.

"Jadi begitulah caranya."

Struktur aksara yang telah diubah itu justru merupakan struktur yang diperoleh Li Fan dari warisan garis keturunan ras You Clansmen—struktur yang seolah terkait dengan Transformation Between Immortal and Mortal.

Aksara True Immortal seal script itu tampak tak terbatas, mengandung prinsip-prinsip tertinggi langit dan bumi. Meskipun Li Fan cukup beruntung sempat mengintip sedikit saja dari aksara itu di kehidupan ini, kekuatannya tidak cukup untuk sepenuhnya menggambarnya kembali.

Memori Li Fan tentang aksara misterius itu lenyap bersamaan dengan gagalnya usahanya mengamati aksara itu. Yang tersisa hanyalah kesan samar dari struktur-struktur kecil tak terhitung yang membentuk aksara misterius tersebut. Pada saat ini, Li Fan sedang memperlihatkan struktur-struktur yang berasal dari Transformation Between Immortal and Mortal itu untuk memperdaya orang-orang Immortal Ark.

Meskipun menyebutnya sebagai tipu daya tidak sepenuhnya tepat. Transformation Between Immortal and Mortal berdiri di tataran yang tak terbayangkan tingginya. Bahkan kepingan terkecil pun sudah cukup untuk memberi manfaat tanpa batas bagi Immortal Ark. Seperti saat ini juga, para Elder perlahan terbangun dari pencerahan mereka, masing-masing merasa seolah pencerahan tiba-tiba turun menimpa mereka.

"Kita semua salah. Sepenuhnya salah. Tak pernah kubayangkan bahwa semua yang kita lakukan di paruh pertama hidup kita adalah kekeliruan."

"Jadi ternyata bisa ditulis seperti ini. Modifikasi sekecil apa pun saja sudah meningkatkan efisiensi penulisan True Immortal seal script lebih dari sepuluh persen."

"Bukan hanya efisiensi penulisan. True Immortal seal script yang ditulis melalui metode ini juga secara alami memiliki tingkat kelengkapan yang lebih tinggi."

...

Para Elder berdiskusi dengan penuh semangat di antara mereka sendiri, diliputi sukacita. Dengan cara sederhana ini, Li Fan sekali lagi membuktikan nilai dirinya. Selama bulan berikutnya, Li Fan secara resmi menetap di atas Immortal Ark.

Di dalam Severed Immortal Tower yang terletak di atas Divine Tree Immortal Ark, Zhong Daogong secara pribadi membuka sebuah halaman kecil lagi untuk Li Fan, menunjukkan betapa tingginya penghargaan Ark terhadapnya. Li Fan tidak mengecewakan mereka. Dengan usahanya sendiri, ia hampir sendirian melengkapi sistem formasi Immortal Ark yang selama ini sangat kurang berkembang.

"Dengan bimbingan seorangsenior, riset formasi Immortal Ark telah maju seratus tahun dalam satu malam," keluh Elder Meng Xiaomeng.

Ia dengan hati-hati mengukir pengetahuan formasi yang diajarkan Li Fan ke dalam slip giok satu per satu. Meng Xiaomeng selalu menentang peletakan seluruh harapan Immortal Ark hanya pada True Immortal seal script. Oleh karena itu, selain meneliti True Immortal seal script, ia juga mempelajari formasi dan alkimia, berharap membuka jalan baru bagi kelangsungan hidup Immortal Ark.

Namun, tanpa seorang guru yang tepat, ia hanya bisa mempelajari formasi kuno yang tersimpan dalam catatan Immortal Ark. Akibatnya, pencapaiannya dalam formasi tetaplah biasa-biasa saja. Setelah menyaksikan teori formasi Li Fan selama satu bulan terakhir, ia menganggapnya sebagai hal yang benar-benar ajaib.

Semangatnya telah benar-benar terpantik, dan ia mencurahkan dirinya sepenuhnya pada penelitian formasi, bahkan meninggalkan True Immortal seal script sepenuhnya. Zhong Daogong tidak menghentikannya. Bagaimanapun, sudah ada banyak Elder yang meneliti True Immortal seal script.

Kehilangan satu Meng Xiaomeng tidak berarti banyak. Tetapi membangun warisan formasi yang lengkap bagi Immortal Ark adalah hal yang sangat penting. Selama periode ini, Li Fan melakukan jauh lebih banyak daripada sekadar membangun warisan formasi Ark. Di bawah kepemimpinan dan bimbingannya, setiap formasi pertahanan di seluruh Immortal Ark dibangun ulang secara menyeluruh.

Setelah pengujian ekstensif oleh para Elder, formasi yang baru diperkuat itu meningkatkan ketahanan defensif Ark lebih dari tiga kali lipat. Lokasi-lokasi kritis seperti Severed Immortal Tower, Celestial Pivot Institute, dan Divine Tree semuanya mendapatkan peningkatan kemampuan defensif yang sangat signifikan.

Ada pula sebuah insiden kecil selama proses ini. Awalnya, banyak Elder Immortal Ark yang menyuarakan keberatan terhadap pembangunan ulang formasi. Mereka khususnya tidak setuju mempercayakan sesuatu yang sedemikian vital seperti pertahanan Ark kepada Li Fan—seseorang yang baru bergabung belum lama.

Namun, setelah menyaksikan Li Fan dengan mudah membongkar formasi pertahanan asli dalam beberapa tarikan napas, menembustak terhitung batasan seolah batasan itu tidak ada, para Elder seketika berkeringat dingin. Pendapat mereka dengan cepat menjadi bulat dalam mendukung.

Dengan membangun warisan formasi baru dan membangun ulang pertahanan Ark, Li Fan memperoleh kepercayaan mendalam dari mayoritas besar Immortal Ark dalam waktu yang luar biasa singkat. Lebih lanjut, setelah bergabung dengan Ark, Li Fan bersikap elegan dan santun.

Ia memperlakukan semua orang dengan baik. Siapapun yang datang meminta saran, menerima jawaban tanpa cadangan. Tak lama kemudian, Li Fan telah mendapatkan reputasi yang sangat baik di kalangan para Elder. Para pengunjung berdatangan ke halamannya tiada hentinya. Pada hari tertentu ini, beberapa Elder telah datang ke halaman Li Fan, di mana ia sedang menjelaskan Taijia Divine Art.

"Transformasikan tubuh menjadi alam semesta, biarkan pikiran mengembara di sungai bintang. Taijia mengenal batas, dan semangat mengembara. Taijia mengenal perubahan, dan semangat bertransformasi. Taijia mengenal kekosongan, dan semangat melahirkan semangat..."

Para Elder selama ini selalu mendedikasikan diri pada True Immortal seal script dan awalnya menunjukkan sedikit minat terhadap apa yang hanya disebut sebagai seni ilahi.

Namun, setelah mendengar teknik yang lengkap itu, setiap orang dari mereka menjadi serius.

"Brother Li, seni ilahi ini sepertinya tidak lengkap," kata Elder Immortal Ark Lu Yuzhi sambil mengerutkan kening. Setelah menghabiskan waktu lama di tengah orang-orang Immortal Ark dan mendapatkan goodwill semua orang, cara Li Fan memanggil mereka secara alami menjadi jauh lebih akrab.

"Meskipun hanya fragmen, hal itu tidak menghalangi komunikasi dengan kesadaran Star Sea. Namun, meskipun kesadaran Star Sea kini mendekati kehancuran, tetap saja tidak mudah bagi kultivator seperti kita untuk menghubungi-Nya. Berhasil atau tidak pada akhirnya akan tergantung pada keberuntungan kalian sendiri."

Setelah selesai menjelaskan Taijia Divine Art, Li Fan menatap kerumunan itu dengan senyum tipis.

Lu Yuzhi mengangguk.

"Kami secara alami memahami hal itu. Berkomunikasi dengan Star Sea mirip dengan keadaan kuno yaitu kesatuan antara langit dan manusia. Baik itu memahami Dao maupun melakukan deduksi, efisiensinya tidak ada bandingannya dengan keadaan normal."

"Bahkan hal itu sangat bermanfaat saat memahami True Immortal seal script. Haha. Tua-tua yang tidak datang hari ini pasti akan menyesal setelah mengetahuinya. Kita yang beberapa orang ini harus tutup mulut. Kecuali mereka membayar harga yang mahal, kita sama sekali tidak boleh membocorkan apapun." Setelah memahami misteri Taijia Divine Art, Gan Jingda mengelus jenggotnya dan bercanda.

"Pengetahuan Brother Li benar-benar mengerikan. Seperti gudang harta yang tak pernah habis. Setiap kali aku datang ke sini, aku mendapat sesuatu yang baru." Kata-kata Elder Nangong Lie segera mendapat anggukan dan pujian dari semua orang yang hadir. Menyambut pujian mereka, Li Fan hanya menjawab dengan tenang, "Harapan seumur hidupku adalah menuangkan semua yang tersimpan di dalam pikiranku sebelum aku jatuh, meninggalkan semuanya untuk Immortal Ark."

"Kemudian, di akhir hidupku, aku akan mempertaruhkan segalanya untuk satu upaya terakhir."

"Aku ingin melihat apa yang ada di balik High Wall."

Li Fan berbicara dengan mudah dan ketenangan yang sempurna.

Para Elder Immortal Ark yang hadir bereaksi berbeda. Beberapa merasa menyesal, beberapa merasa pedih, dan beberapa tidak sanggup mendengarnya.

"Brother Li, apakah benar-benar tidak ada cara lain?"

"Bukankah Treasury Immortal Ark seharusnya menyimpan beberapa obat rahasia yang memperpanjang umur? Mungkin saja..."

Li Fan melambaikan tangannya dengan gerakan menolak.

"Setelah formasi perlindungan dipulihkan sepenuhnya, Elder Zhong sudah mengajakku ke Treasury rahasia untuk mencobanya. Umurku benar-benar sudah mencapai ujungnya. Tidak ada harta surgawi atau harta duniawi yang bisa membantu lagi. Aku sudahmenerima takdirku sejak lama."

"Aku hanya bisa mengatakan bahwa backlash dari balik High Wall benar-benar mengerikan."

"Namun justru karena itu, rasa ingin tahuku justru semakin kuat. Sebelum hidupku berakhir, aku harus melihat sendiri apa yang sebenarnya ada di balik High Wall."

Matanya bersinar dengan tekad yang tak tergoyahkan. Orang-orang Immortal Ark terdiam dan menghela napas mendengar kata-katanya. Tiba-tiba, Li Fan seakan teringat sesuatu.

"Omong-omong, saat aku menderita backlash tadi, masterku berkata bahwa andai bukan karena patung yang aku peroleh dari Treasury Immortal Ark yang menyerap sebagian dari kekuatan itu, mungkin aku tidak akan memiliki sisa umur dua puluh tahun pun. Aku pasti sudah musnah di tempat itu, tubuh dan jiwa lenyap."

"Dari mana sebenarnya patung itu? Saat aku memilihnya, aku hanya menganggap penampilannya agak aneh. Tidak pernah kuduga ia memiliki kemampuan untuk menahan kekuatan dari balik High Wall."

Sambil berbicara, Li Fan memproyeksikan gambar patung yang berdiri dengan tangan terkulai, pandangan mata mengarah ke bawah.

Semua orang yang hadir pernah menemaninya saat ia memilih patung itu dari Treasury. Mendengar hal ini, mereka semua teringat adegan itu, ekspresi mereka menjadi agak aneh.

"Jadi patung ini benar-benar memiliki kemampuan yang luar biasa seperti itu?"

Para Elder saling berpandangan, namun tak seorang pun dari mereka mengetahui asal-usulnya.

"Tunggu. Biarkan aku periksa catatannya." Lu Yuzhi segera berdiri dengan ekspresi serius. Bagaimanapun, apapun yang mampu menahan kekuatan dari balik High Wall layak mendapat kewaspadaan tertinggi.

"Brother Li, hal sepenting ini. Mengapa kau tidak menanyakannya sejak awal?" Nangong Lie menggelengkan kepalanya.

Li Fan tersenyum pahit.

"Ketika pertama kali aku mengetahui bahwa umurku hampir habis dan masa depanku yang cerah lenyap menjadi nihil, kondisi jiwaku benar-benar runtuh. Bagaimana aku masih bisa peduli pada hal-hal seperti itu? Hanya setelah perlahan-lahan tenang, penyebutan tentang Treasury itu mengingatkanku lagi."

Setelah Li Fan menjelaskan dirinya, tidak ada yang melanjutkan masalah itu.

Lu Yuzhi pergi sebentar saja sebelum buru-buru kembali.

"Menurut catatan, patung ini berasal dari sebuah dunia kultivasi yang sudah dihancurkan, Unfettered Free Realm."

Dengan satu lambaian tangannya, ia menampilkan sebuah gambar untuk semua orang. Mendengar nama yang agak familiar itu, hati Li Fan sedikit berdesir.

"Kultivator dunia itu tidak menyukai konflik. Seperti namanya dunia itu, mereka secara alami santai dan mengutamakan kebebasan mutlak, tidak mau terikat oleh apapun. Patung ini dibeli oleh Xuanshang Immortal Ark dari seorang penjudi saat melewati Unfettered Free Realm."

Gambar itu bergeser, memperlihatkan seorang pria tak rapi berpakaian compang-camping.

Rekaman itu sangat kuno, membuat gambar yang direkonstruksi tidak stabil. Gambar itu berkedip-kedip terus-menerus, dan suaranya terputus-putus. Meskipun begitu, hal itu tidak menghalangi semua orang untuk memahami apa yang telah terjadi.

"Benda ini adalah harta karun sejati. Belilah, dan kau pasti tidak akan rugi." Pria compang-camping itu menggaruk di bawah selangkangannya, mencium tangannya, kemudian berbicara dengan nada acuh tak acuh.

"Patung ini memang tampak agak luar biasa. Namun, harga yang kau minta seratus ribu high-grade spirit stones jelas terlalu tinggi. Itu melampaui batas kewenanganku." Sebuah suara jernih terdengar dari luar gambar.

"Itu adalah pedagang yang ditugaskan ke Unfettered Free Realm saat itu. Namanya..."

"Jia Chu. Ya, Jia Chu." Lu Yuzhi menjelaskan kepada Li Fan.

"Dialah yang menyelesaikan transaksi ini. Denganikuti dengan ketat peraturan Immortal Ark, ia merekam seluruh proses dan mengarsipkannya. Itulah mengapa, setelah sepuluh ribu tahun, kita cukup beruntung untuk menyaksikan adegan ini."

"Disayangkan bahwa Jia Chu memilih untuk berpihak ke Shang Immortal Ark selama Immortal Ark Schism. Tidak ada yang tahu di mana dia sekarang." kata Lu Yuzhi dengan nada menyesal. Li Fan mengangguk sedikit dan melanjutkan menonton rekaman itu. Jia Chu berdiri, bersiap pergi tanpa ragu sedikit pun. Pria compang-camping yang sebelumnya bersikap acuh seketika panik. Ia mencengkeram tangan Jia Chu dan berkata dengan senyum yang memelas, "Kalau harganya terlalu tinggi, kita bisa bernegosiasi. Delapan puluh ribu. Delapan puluh ribu sudah cukup. Untuk Xuanshang Immortal Ark yang terkenal, delapan puluh ribu high-grade spirit stones itu praktis tidak ada apa-apanya."

Jia Chu tidak mengindahkan tangan yang mencengkeramnya erat-erat. Ia menjawab dengan tenang, "Meskipun Xuanshang Immortal Ark kami memiliki kekayaan besar, kami tidak bisa menghabiskan delapan puluh ribu spirit stones untuk sebuah patung yang asal-usulnya sama sekali tidak diketahui."

"Tiga puluh ribu spirit stones sudah merupakan jumlah tertinggi yang berwenang aku putuskan. Lebih dari itu, aku harus melapor kepada atasanku. Itu terlalu merepotkan. Aku lebih memilih untuk tidak melakukan transaksi ini."

Nada bicaranya sepenuhnya tegas.

"Tiga puluh ribu? Kau menurunkan harga terlalu jauh." Pria compang-camping itu mendengus tidak senang.

"Jika kau merasa harganya terlalu rendah, kau bisa selalu menjualnya ke salah satu guild pedagang lokal Unfettered Free Realm." jawab Jia Chu dengan nada acuh.

Pria compang-camping itu menggaruk kepalanya tanpa menjawab.

"Guild pedagang lokal Unfettered Free Realm sebenarnya mempertahankan countless hubungan dengan Xuanshang Immortal Ark kami. Mereka praktis cabang dari Immortal Ark kami di dalam Unfettered Free Realm. Kultivator compang-camping itu juga tahu akan hal ini, itulah sebabnya ia tidak bisa berkata apa-apa." jelas Lu Yuzhi. Setelah negosiasi panjang lainnya, pada akhirnya Jia Chu membeli patung itu dengan empat puluh lima ribu spirit stones. Tepat sebelum menyerahkan pembayaran, Jia Chu tiba-tiba bertanya, "Di mana kau mendapatkan patung ini?"

Ekspresi pria compang-camping itu seketika menjadi waspada. Jia Chu dengan santai menunjuk ke arah bola cahaya perekam di samping mereka.

"Itu hanya pertanyaan rutin. Kau tidak harus menjawab."

"Namun, jika ada masalah dengan patung ini di kemudian hari, kami akan datang mencarimu lagi."
