Chapter 658

"Putih, hijau, biru, merah, ungu... Bahkan di antara orang biasa, peruntunganku termasuk yang terburuk."

Li Fan menyipitkan matanya sedikit. Namun, meski menghadapi kenyataan yang menyurutkan semangat ini, hatinya tetap tenang.

Yang disebut peruntungan hanyalah salah satu faktor yang memengaruhi nasib dan peluang seseorang. Bagi seseorang seperti Li Fan, yang bisa bereinkarnasi berulang kali, jika peluang tidak datang menghampirinya, ia bisa mencarinya sendiri. Asalkan itu bukan jenis kesialan hitam yang membawa bencana tiada akhir dan malapetaka tak terduga, itu tidak menjadi masalah besar.

Mengikuti metode kultivasi [Mandate of Heaven is Mine], Li Fan berlatih selama setengah hari. Namun, ia segera mengerutkan kening dan berhenti.

"Bagaimanapun juga, aku hanya mengandalkan satu helai bulu. Dibandingkan Black Bird sungguhan, kemajuanku terlalu lambat. Tidak seperti Xu Ke, yang bisa menyerap peruntungan dari para dermawannya, kalau hanya berlatih secara bodoh seperti ini, butuh ratusan tahun sebelum aku bisa mengumpulkan peruntungan yang berarti."

"Peruntungan... hmph..."

Menghadapi kebuntuan dalam kultivasinya, Li Fan segera mengubah pendekatannya.

"Dengan bantuan [Truth], aku bisa meramalkan peristiwa jauh-jauh hari sebelumnya. Aku tidak butuh peruntungan sama sekali."

"Peruntungan dan takdir saling terkait, bergema dengan langit dan mengalir di seluruh dunia. Tapi jika itu termanifestasikan secara lahir, ia justru menjadi kelemahan. Kalau aku tidak hati-hati, aku mungkin menjadi sasaran kultivator yang ahli dalam bidang ini..."

Sebuahide muncul di benak Li Fan, dan sebuah rencana pun terbentuk.

Mengaktifkan kemampuan dewinya, kali ini alih-alih menyuburkan peruntungannya sendiri, ia melakukan kebalikannya — ia menyalurkan seluruh peruntungannya yang sudah tipis itu ke dalam Black Bird Feather di dalam dirinya.

Dari sudut pandangnya, seolah-olah sebuah pusaran kecil muncul di tubuhnya. Tiang peruntungan putih tipis itu berjuang sejenak, namun pada akhirnya tidak mampu melawan dan tersedot masuk.

Mungkin karena peruntungannya memang sudah sangat tipis, bahkan setelah terserap seluruhnya, Li Fan tidak merasakan ketidaknyamanan sama sekali.

Kini, bahkan jika Li Fan menggunakan Kemampuan Dewi Black Bird, ia tidak lagi bisa melihat tiang peruntungan di atas kepalanya.

Seolah-olah ia telah menjadi salah satu "Fortuneless Ones" yang legendaris itu.

"Semua peruntungan dan peluang baik tidak ada hubungannya denganku. Tapi di sisi lain, tanpa backlash peruntungan, peluangku untukbertemu bencana berkurang secara signifikan."

Ketika mengamati Black Bird Feather di dantiannya lagi, Li Fan menyadari bahwa setelah menyerap peruntungannya, bulu itu tampak sedikit lebih bersinar.

"Aku memang bukan Fortuneless One yang sesungguhnya. Meskipun peruntunganku tersebar untuk sementara waktu, ia akan regenerasi secara alami melalui aktivitas sehari-hari. Namun, dengan bulu ini, aku bisa menyerap kembali peruntunganku kapan saja."

"Pada momen kritis, aku bisa melepaskan seluruh peruntungan yang tersimpan di bulu ini sekaligus. Mungkin itu bahkan akan memungkinkan aku mengubah yang mustahil menjadi nyata."

Pikirannya berlari kencang, namun setelah diurutkannya, Li Fan merasa sangat puas dengan apa yang ia peroleh di Fallen Immortal Realm.

Merasakan aliran waktu, ia memperkirakan bahwa ia perlu menunggu lebih dari setahun sebelum bisa masuk lagi.

"Heavenly Sword Sect..."

"Dalam dua skenario sebelumnya, Mr. Bai selalu memainkan peran penting di balik layar. Aku penasaran bagaimana acara penempaan pedang di Heavenly Sword Sect ini terkait dengannya."

Sesaat kemudian, Li Fan menyingkirkan pikirannya.

Sementara ia berkelana di Fallen Immortal Realm, Liu San sudah memberi tahu semua murid sekte tentang metode untuk masuk.

Mendengar bahwa mereka bisa melakukan perjalanan kembali ke zaman kuno dengan cara yang tidak konvensional, para murid sangat antusias dan segera mencobanya.

Periode waktu yang mereka masuki beragam dan aneh — apa pun mungkin terjadi.

Setelah mereka terbangun, Liu San menugaskan sebuah tim untuk mengumpulkan dan mengatur pengalaman mereka. Baginya, Fallen Immortal Realm pada dasarnya adalah harta karun yang luar biasa — tempat uji coba gratis. Jika digunakan dengan bijak, itu bisa sangat mempercepat kebangkitan Medicine King Sect.

Ketika Li Fan keluar dan mengetahui hal ini, ia menyusun "strategi" yang ia lihat di bagian Seeker of Immortality dan membagikannya kepada para murid untuk meningkatkan efisiensi mereka dalam menjelajah.

Mengenai perolehan dari Fallen Immortal Realm, Liu San pernah mengusulkan agar semua murid menyerahkan temuan mereka untuk didistribusikan di bawah pengelolaan Li Fan.

Namun, Li Fan menolak ide ini.

Merampas kesempatan seseorang sama saja dengan membunuh orang tua mereka.

Namun, Bloodline Transmission Technique belum mencapai tingkatan di mana orang lain bisa dianggap hanya sebagai budak. Jika itu memicu pemberontakan di antara para murid demi keuntungan yang tidak seberapa, itu akan menjadi kerugian total.

"Stabilitas adalah yang utama dalam segala hal." Li Fan sekali lagi mengingatkan Liu San.

Dengan kata-kata flattering Liu San — *"Young Master's foresight is beyond my own"* — Li Fan diam-diam meninggalkan Longevity Valley.

Saat ia melewati kabut putih dan hendak kembali ke wilayah normal Ten Thousand Immortal Alliance, ia tiba-tiba menemukan sebuah tim patroli kultivator Nascent Soul yang menjaga penghalang di luar kabut.

Itu jelas merupakan respons terhadap gangguan dan serangan terus-menerus dari Five Elders Association.

Dengan sedikit senyuman, Li Fan diam-diam menghindari mereka dan menuju langsung ke Luoyan Prefecture.

Sasarannya tidak lain adalah Han Yi, yang sudah berubah menjadi patung batu.

Li Fan tidak tahu transformasi seperti apa yang telah dialami Han Yi, tetapi patung batu yang ia jadi itu benar-benar mengerikan.

Sebelumnya, ketika menyelidiki melalui Tianxuan Mirror, Li Fan telah memperhatikan bahwa meskipun waktu yang lama telah berlalu dan kultivator yang tak terhitung jumlahnya melewati tempat itu, tidak ada seorang pun yang bisa mendeteksi keberadaan Han Yi.

Belum lagi fakta bahwa patung batu itu terus-menerus menyerap peruntungan dan takdir dari makhluk hidup di sekitarnya.

Dari petunjuk-petunjuk yang tersebar yang dikumpulkan Li Fan, jelas bahwa pengaruh Han Yi perlahan meluas.

Jika ia tetap dalam kondisi ini tanpa batas waktu, bisa dibayangkan bahwa suatu hari nanti, seluruh Luoyan Prefecture akan terpengaruh.

Meskipun Li Fan sudah menyadari hal ini sebelumnya, ia tidak memiliki cara untuk melawan metode penyerapan peruntungan, juga tidak bersedia mengambil risiko untuk menyelidiki lebih lanjut.

Namun sekarang, setelah mendapatkan Heavenly Fate Black Bird Feather dan memperoleh kemampuan untuk menggunakan kekuatan dewinya Black Bird, ia merasa bisa mencoba melakukan penyelidikan.

Setelah lebih dari sepuluh hari, Li Fan tiba di kota orang biasa dari ingatannya.

Tidak jauh di luar kota inilah Han Yi telah diubah menjadi patung batu oleh satu tatapan dari si tua nelayan.

Pada saat ini, jelas bahwa kota itu sudah jatuh dalam jangkauan pengaruh Han Yi.

Melihat ke bawah, Li Fan melihat tiang-tiang peruntungan dan takdir naik dari kepala orang-orang biasa di kota. Terlepas dari kualitasnya, masing-masing terjalin dengan kabut hitam yang pekat.

Manifestasi spesifiknya sudah jelas — kemalangan menimpa setiap penduduk.

Beberapa tersandung dan melukai diri sendiri tanpa alasan, yang itu sudah dianggap beruntung. Yang lain tersedak hingga mati saat makan, gagal dalam bisnis dan kehilangan segalanya, atau bahkan mengalami kehancuran total.

Beberapa orang biasa mulai menyadari bahwa ada sesuatu yang sangat salah dan berusaha melarikan diri.

Namun, begitu mereka mencapai pinggiran kota, mereka mati secara tak dapat dijelaskan karena berbagai kecelakaan aneh.

Mengamati dari langit untuk beberapa saat, Li Fan memperhatikan bahwa ketika seorang biasa meninggal, tiang peruntungannya langsung hancur.

Pada saat itu, kabut hitam yang melilitinya melahap dengan rakus, menelannya seluruhnya sebelum tiba-tiba menghilang, tujuannya tidak diketahui.

"Menarik," gumam Li Fan.

Tepat ketika pikiran ini terlintas di benaknya, tiba-tiba ia merasakan sensasi dingin di belakangnya — sesuatu sedang menghampirinya dengan kecepatan tinggi.

Ekspresinya sedikit berubah, dan ia dengan cepat menghindar, nyaris menghindari seberkas cahaya pedang.

"Hati-hati, fellow Daoist!"

Cahaya pedang itu nyaris meleset dari Li Fan dan menghantam kota orang biasa di bawah.

*Boom!*

Dalam sekejap, seluruh kota dimusnahkan oleh cahaya pedang itu.

Orang-orang biasa di dalamnya tidak punya kesempatan untuk berteriak pun sebelum dilenyapkan sepenuhnya.
