Chapter 369: Sword Opening Towards the Yuan Sect

"Sepertinya bukan harta surgawi yang tidak bisa meningkatkan progres pengisian, tapi efeknya terlalu lemah."

"Lebih dari sepuluh buah dibutuhkan untuk menambahkannya sebesar 1%."

"Namun, dengan sebanyak yang ada di hadapanku, aku seharusnya bisa membuka satu anchor point lagi."

Li Fan merasakan sedikit kebahagiaan di hatinya, dan tangannya tidak berhenti bergerak.

Tak lama kemudian, seluruh 3.762 harta surgawi yang rusak telah terserap.

Jumlah anchor point di panel Truth Li Fan bertambah menjadi 4.

Progres pengisian anchor kembali ke 0%.

"Sayang sekali..."

Seiring progres pengisian terus meningkat, jumlah harta karun yang dibutuhkan juga secara bertahap bertambah.

Dari awalnya membutuhkan lebih dari sepuluh untuk kenaikan 1%, kemudian membutuhkan lebih dari dua puluh, lalu lebih dari tiga puluh.

Hingga anchor point kelima terbuka, Li Fan menyerap seluruh sisa harta karun yang rusak dalam satu kali upaya, namun gagal meningkatkan progresnya meski hanya 1%."

"Sepertinyatingkat barang yang lebih tinggi dibutuhkan untuk membuka anchor point kelima," gumam Li Fan dalam hati.

Mengenaibarang yang dibutuhkan selanjutnya, Li Fan sudah membuat beberapa dugaan.

Harta surgawi adalah pertemuan dari hukum langit dan bumi.

Keajaiban yang rusak, bahkan keajaiban biasa milik manusia, sudah tidak bisa memuaskan nafsu Truth lagi.

Oleh karena itu, sudah jelas bahwa pengganti yang lebih tinggi harus dicari.

Entah itu harta bumi, keajaiban langit, atau mungkin mencoba menggunakan golden core yang dikondensasi oleh para kultivator.

Harta bumi mungkin bisa dicoba penyerapan di kehidupan selanjutnya untuk melihat efeknya.

Keajaiban langit terlalu langka untuk dipertimbangkan.

Sebelumnya, Li Fan pernah mencoba membeli beberapa fragmen golden core, tapi sayangnya, Truth sama sekali tidak tertarik pada produk cacat ini.

Golden core yang utuh jelas tidak tersedia di Tianxuan Mirror.

Singkatnya, dalam jangka pendek, Li Fan sebaiknya tidak memikirkan untuk membuka lebih banyak anchor point lagi.

"Anchor point keempat harus digunakan di tempat yang krusial."

Setelah merenungkan sejenak, Li Fan keluar dari ruang rahasia.

Ia tidak segera kembali bekerja, melainkan terlebih dahulu meminjam Tianxuan Mirror di markas.

Ia mencari berita tentang reruntuhan Chaoyuan Sect.

 Belum banyak orang yang membicarakannya, tapi sudah memiliki momentum untuk menimbulkan sensasi besar.

Tidak lama berselang, di reruntuhan Chaoyuan Sect—yang nyaris terlupakan dalam beberapa tahun terakhir—tiba-tiba muncul fenomena aneh.

Hujan darah turun dari langit, dan sosok-sosok ilusi yang kadang muncul dan berkelana juga mengalami perubahan yang mengerikan.

Dari luar, sosok-sosok ini awalnya tampak sebagai manusia kuno dari seribu tahun lalu, citra yang sangat normal.

Dalam sekejap, mereka tiba-tiba berkedip, bertransformasi menjadi penampilan mengerikan dengan fitur wajah yang menghilang, dan darah menetes dari wajah-wajah pucat.

Itu hanya berlangsung beberapa tarikan napas sebelum kembali normal.

Membuat orang mengira itu hanya ilusi.

Namun, kultivator yang teliti menemukan bahwa frekuensi perubahan sosok-sosok ilusi itu semakin meningkat.

Dan setiap kalinya, durasi wajah-wajah tanpa fitur yang berlumuran darah juga semakin lama.

Jika ini belum cukup mengerikan, fakta lain membuat takut beberapa kultivator yang berjaga di luar Chaoyuan Sect.

Wilayah reruntuhan Chaoyuan Sect sepertinya sedang meluas ke luar.

Seluruh reruntuhan tampak tidak berubah di permukaan, tapi sepertinya sedang mengikis ruang luar secara tidak sadar.

Perlu diketahui bahwa berada dalam jangkauan Chaoyuan Sect bisa mengakibatkan terasimilasi menjadi ilusi.

Jika reruntuhan yang mengerikan ini terus meluas...

Para kultivator merasakan ada yang tidak beres dan buru-buru melapor ke Ten Thousand Immortals Alliance.

Di luar dugaan semua orang, sebelum Ten Thousand Immortals Alliance sempat mengirim kultivator, seberkas cahaya pedang bersinar dari dalam reruntuhan Chaoyuan Sect.

Seluruh langit seolah terang benderang, dan bahkan Tianxuan Locking Spirit Array yang menyelimuti Jiushan Prefecture pun terganggu samar oleh cahaya pedang yang tiada tandingannya.

Riak menyebar di seluruh langit.

Ketika cahaya pedang itubuyar, semua orang membuka mata lagi dan mendapati, dengan rasa takjub, bahwa reruntuhan Chaoyuan Sect yang mengerikan itu secara bertahap runtuh dan memudar.

Dalam waktu kurang dari setengah hari, ketika utusan Ten Thousand Immortals Alliance tiba, reruntuhan Chaoyuan Sect sudah lenyap sepenuhnya.

Dan dua pria serta satu wanita muncul begitu saja, terbang keluar dari kedalaman reruntuhan.

Melihat ini, utusan Ten Thousand Immortals Alliance naturally mencoba menghentikan mereka dan menanyai mereka tentang situasinya.

Di luar dugaan, begitu mendengarperkenalan diri utusan tersebut, salah satu dari kedua pria dan gadis muda yang terlihat baru berusia sedikit di atas sepuluh tahun itu, ekspresi mereka sedikit berubah.

Tanpa berkata apa-apa, mereka berbalik dan melarikan diri.

Keduanya berada di tahap Nascent Soul, dan kecepatan terbangnya luar biasa cepat.

Utusan Ten Thousand Immortals Alliance ingin menghentikan mereka tapi terhalang oleh kultivator pria yang tersisa.

Tidak diketahui apa yang dikatakannya, wajah utusan itu menjadi sangat jelek, tapi ia tidak mengejar.

Mereka kemudian berbincang sejenak sebelum menghilang dari pandangan kultivator di sekitar.

Meninggalkan para penonton yang bingung, dan rawa seribu mil kembali ke penampilan biasanya.

Ketika orang-orang ini berkomunikasi satu sama lain, mereka tiba-tiba teringat.

Tiga kultivator yang terbang keluar dari reruntuhan itu memang tiga kultivator yang sama yang telah menjelajahi reruntuhan Chaoyuan Sect sepuluh tahun lalu.

Salah satu dari mereka cukup terkenal.

Dia adalah putra dari Scarlet Snow Immortal Venerable yang terkenal, yang menyebut dirinya Invincible Shuo Feng.

Namun, dibandingkan orang ini, para kultivator lebih peduli pada dua kultivator lainnya yang identitasnya tidak diketahui.

Sepuluh tahun lalu, kedua kultivator ini hanya berada di tahap Foundation Establishment.

Namun setelah perjalanan ke Chaoyuan Sect, mereka sudah menjadi kultivator Nascent Soul!

Pasti ada peluang besar di dalam reruntuhan Chaoyuan Sect!

Para kultivator yang telah menjaga Chaoyuan Sect selama lebih dari sepuluh tahun tapi tidak berani masuk, menyadari kaitan ini, semuanya sangat menyesal dan dipenuhi rasa ingin tahu tentang apa yang telah terjadi di dalam reruntuhan.

Sayangnya, identitas kedua kultivator itu sangat misterius, dan tidak ada yang tahu siapa mereka.

Namun, bisa berjalan bersama Shuo Feng yang selalu menyendiri, identitas mereka pasti luar biasa.

Para kultivator berspekulasi demikian.

...

"Cahaya pedang yang membelah Chaoyuan Sect pastilah kemampuan ilahi Shuo Feng."

Mengingat pedang kayu yang tampak biasa di tangan Shuo Feng yang pernah dilihatnya sebelumnya, Li Fan berpikir dalam hati.

"Sepertinya bukan hanya Su Xiaomei dan yang lainnya, tapi Invincible ini juga mendapat keuntungan signifikan di reruntuhan itu."

"Sayangnya, sekarang mereka sudah di tahap Nascent Soul, trik lebih lanjut mungkin akan terbongkar."

"If tidak, aku bisa saja bertanya melalui 'Senior Skull'."

"Hmm, Xiao Heng masih di tahap Golden Core. Mungkin ada kesempatan untuk menggali informasi darinya."

Setelah untuk sementara menyelesaikan keraguannya, Li Fan sekali lagi mendedikasikan dirinya pada pekerjaannya yang berat.

Sebelum pergi, Li Fan secara kebiasaan melirik Great Competition Golden List dan tidak bisa mencegah kelopak matanya berkedut.

Dalam waktu yang begitu singkat, peringkatnya telah turun dari kesembilan ke kelima belas.

"Mengapa mereka bekerja sekeras ini?"

Li Fan menggelengkan kepalanya sedikit dan memanggil kembali para kultivator yang sedang istirahat.

Ia kembali melanjutkan pekerjaan pembangunan formasi dengan intensitas tinggi.

Satu tahun kemudian, di tahun anchor 36.

Dengan keberhasilan pengepungan dari unit-unit formasi yang tak terhitung jumlahnya, struktur internal Locking Spirit Array juga telah rampung.

Selanjutnya, bagian paling krusial, area inti pusat, perlu dibangun.
