Chapter 1077: Plan Breaks the First Act

"Hanya dengan melihat sendiri betapa besarnya Ten Thousand Immortals Alliance telah berkembang, kita bisa menarik perhatian elder sekte kita." Li Fan berkata perlahan.

"Jika kita bisa membasmi semua penjahat kecil ini sekaligus, itu akan menjadi jasa besar bagi kita. Setelah itu, keluar-masuk gerbang sekte tidak akan serumit sekarang."

Barangkali karena kalimat terakhir Li Fan-lah yang menyentuh hati Zhang Qianmo.

Ia menyetujui rencana Li Fan.

Selanjutnya, Zhang Qianmo mengendalikan Song Hesong untuk mengirimkan transmisi suara kepada Chu Liang dan yang lainnya di kota. Ia bilang situasinya berubah; rencana awal yang menyebutkan Zhang Qianmo akan datang mengambil buah longévité tidak akan terjadi. Mereka perlu bertemu untuk mendiskusikan penyergapan ulang.

Meskipun Chu Liang dan yang lain merasa sedikit bingung, mereka tidak menaruh curiga.

Mereka tetap datang ke pinggiran kota sesuai kesepakatan.

"Fellow Daoist Song, apa yang sebenarnya terjadi?" Dari kejauhan, Chu Liang melihat Zhang Qianmo yang menyamar sebagai Song Hesong dan segera bertanya.

"Hehe, sebenarnya ini kabar baik." Zhang Qianmo menjawab dengan nada Song Hesong.

"Sepertinya Zhang Qianmo secara tidak sengaja menemukan sebuah secret realm tersembunyi dalam perjalanan turun gunung kali ini. Secret realm ini ternyata adalah sebuah benteng dari Xuantian Sect kuno..."

"Ini masalah besar, jadi dia tidak sempat mengambil buah longévité. Dia buru-buru datang untuk memberikan instruksi singkat kepadaku sebelum kembali ke gunung untuk melapor."

Chu Liang tiba-tiba merasa agak bingung: "Xuantian Sect? Apa itu?"

"Hmph." Song Hesong berpura-pura agak meremehkan, namun tetap sabar menjelaskan.

"Lalu, Xuantian Sect ini adalah keberadaan yang bahkan lebih tua dari Ten Great Immortal Sects? Kalau begitu, secret realm itu pasti banyak menyimpan harta, kan?" Chu Liang dan yang lain langsung menjadi agak bersemangat.

Alasan mereka ingin menyergap dan membunuh Zhang Qianmo adalah sebagian karena dendam. Tapi yang lebih penting adalah untuk memaksa berbagai teknik dan kemampuan ilahi dari Purple Heaven Sect keluar darinya.

Meskipun mereka telah bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance dan menerima [Heavenly Net Divine Technique] yang paling dasar, mereka toh hanya anggota pinggiran dan hanya tahu satu teknik ini. Saat bertemu dengan murid-murid dari Ten Great Immortal Sects, mereka hanya bisa menang tipis-tipis dengan mengandalkan jumlah. Dalam pertarungan satu lawan satu, mereka tidak punya peluang menang. Fondasi mereka terlalu dangkal, dan mereka sangat membutuhkan bekal.

"Jadi apa yang kita tunggu? Sebelum orang-orang dari Purple Heaven Sect datang, mari kita ambil dulu barang-barang dari secret realm itu." Chu Liang berkata dengan agak tidak sabar.

Song Hesong kemudian menggelengkan kepalanya sedikit: "Secret realm Xuantian Sect memiliki berbagai formasi, mekanisme, dan larangan; tempat itu sangat berbahaya. Kalau tidak, Zhang Qianmo tidak akan begitu terburu-buru kembali ke gunung untuk minta bala bantuan."

"Dengan hanya beberapa orang seperti kita, aku khawatir..."

Chu Liang berkata dengan nada acuh: "Kalau begitu panggil lebih banyak saudara! Mereka meremehkan satu murid sekte level Foundation Establishment, tapi untuk secret realm Xuantian Sect ini, mereka pasti tidak bisa tinggal diam, kan?"

Yang lain juga mengangguk setuju.

"Maka kita harus segera bertindak. Perjalanan pulang-pergi Zhang Qianmo akan memakan waktu lebih dari satu hari..."

"Jangan khawatir; efisiensi saudara-saudara kita bukan sesuatu yang bisa dibandingkan dengan sekte-sekte dekaden itu." Chu Liang menepuk dadanya dan berkata.

Selanjutnya, Zhang Qianmo, yang telah menerima pesan dari Li Fan yang menandakan persiapan sudah siap, memimpin Chu Liang dan yang lain lebih dahulu ke mulut teritorial yang disebut sebagai pintu masuk secret realm.

"Hiss... Fellow Daoist Song, kau benar. Secret realm ini memang sangat berbahaya; begitu aku mendekat, jantungku mulai berdegup kencang."

"Tidak apa-apa; saudara-saudara Alliance di sekitar sini sedang berdatangan. Di antara mereka tidak kurang dari para Lord Golden Core, dan bahkan ada satu True Lord Nascent Soul." Chu Liang menatap tajam pintu masuk secret realm, matanya penuh dengan keserakahan.

Harus diakui, Ten Thousand Immortals Alliance awal ini memang sangat efisien.

Sekawanan serigala yang mencium bau darah seolah-olah berkerumun dari segala penjuru hanya dalam setengah hari.

"Dua puluh lima Lord Golden Core, seratus enam kultivator Foundation Establishment..." Kerumunan padat para kultivator yang ada di hadapannya, meski berpakaian sederhana, memancarkan aura yang penuh semangat. Zhang Qianmo tidak bisa menahan diri untuk tidak merasa merinding.

"Belum seberapa di wilayah Purple Heaven Sect kita saja, sudah banyak kultivator yang muncul tanpa diketahui. Lalu, di seluruh dunia, berapa banyak kultivator yang telah dikembangkan oleh Ten Thousand Immortals Alliance?"

Untungnya, pemimpin Purple Heaven Sect telah menerima pesan dan memimpin pasukannya ke sini untuk menumpas iblis-iblis itu.

Hal ini sedikit mengurangi kegelisahan Zhang Qianmo.

Setelah anggota Ten Thousand Immortals Alliance berkumpul, mereka tidak langsung menyerbu masuk ke secret realm.

Sebaliknya, mereka menunggu kedatangan sosok berat.

Konon, orang ini adalah salah satu kultivator yang beruntung ikut bersama Dharma-Transmitting Immortal Ancestor di masa awal dan kini berada di tahap Soul Transformation True Monarch.

Dengan kehadirannya, tidak ada secret realm berbahaya yang menjadi ancaman.

Tak lama kemudian, Soul Transformation True Monarch ini tiba di lokasi.

Ia tidak menunjukkan arogansi apa pun meski berada beberapa alam besar di atas yang lain, dan menyapa para kultivator yang hadir dengan hangat.

Diantarkan oleh kerumunan, ia sampai di pintu masuk secret realm.

Memandang formasi yang menyegel secret realm, ia mengerutkan kening sedikit.

Formasi bukanlah spesialisasinya, jadi pada akhirnya, ia memilih untuk menghancurkannya dengan kekuatan absolut dari tahap Soul Transformation True Monarch.

Ia melangkah masuk ke secret realm terlebih dahulu.

Namun beberapa saat kemudian, ia mundur.

"Buruk, ini jebakan!" Ia berteriak memberi peringatan pada saat yang bersamaan.

Namun, semuanya sudah terlambat.

Dari cakrawala, qi ungu bergulung datang dalam sekejap.

...

Li Fan, yang menyaksikan dari jauh para kultivator Ten Thousand Immortals Alliance bentrok dengan Purple Heaven Sect, jatuh ke dalam kontemplasi.

Ia sudah merasakan bahwa pemandangan Fallen Immortal Realm ini mulai agak tidak stabil.

Dharma-Transmitter yang belakangan itu bukanlah salah satu dari mereka yang selamat hingga generasi selanjutnya.

Dia pasti telah binasa secara malang dalam pertempuran melawan Ten Great Immortal Sects.

Di bawah pengaruh Li Fan, kematiannya hanya dimajukan sedikit.

"Dengan langkah mengalihkan bencana ke timur ini, pertempuran besar para kultivator yang seharusnya meletus di Ningyuan City dipindahkan ke tempat sunyi yang tidak berpenduduk ini."

"Meskipun memakan sedikit usaha tambahan, tugas itu diselesaikan dengan sempurna."

"Adapun para kultivator yang mati secara tragis ini, seharusnya tidak termasuk dalam lingkup ujian Xuanhuang Celestial Venerable."

Saat Li Fan berpikir demikian, pemandangan di sekitarnya mulai kabur secara bertahap.

Seperti kaca, ia pecah sedikit demi sedikit.

Kesadaran Li Fan tenggelam kembali ke dalam kegelapan.

Ia tidak segera masuk ke pemandangan ujian berikutnya.

Sebaliknya, pemandangan-pemandangan melintas di benak Li Fan seperti pertunjukan lentera.

Itu adalah peristiwa sejati yang terjadi di Ningyuan City dalam sejarah Xuanhuang Realm.

Li Fan sudah lama mengetahuinya.

Tapi kali ini, ada beberapa gambar yang berbeda.

Di atas reruntuhan Ningyuan City, Mr. Bai berdiri dengan ekspresi bingung.

Ia menatap langit, seakan mengajukan pertanyaan tanpa suara.

Aura yang tidak biasa mulai muncul darinya.

"Jadi ini..."

Li Fan mendapat firasat samar.

Pada saat ini, Mr. Bai sepertinya menerima tatapan langit dan bumi.

Meski masih hanya berada di tahap kultivasi mortal, ia sudah memiliki momentum sebagai pusat dunia.

"Ini adalah takdir yang menjadi milik sang protagonis, ya."

Li Fan menghela napas tanpa sadar dalam hatinya.

Bangkit sekali lagi dari kegelapan, pemandangan di hadapannya, sesuai dugaan Li Fan, telah bergeser ke pergolakan di Beast Taming Sect.

Pemandangan Xiao Hei, yang belum lahir, di dalam telur burung.
