Chapter 316: Golden Core Fallen Immortal Realm

Afinitas terhadap formation core Tianxuan Spirit Lock Formation, beserta pemahaman struktur formasi dan deteksi Soul Contract, adalah tiga kriteria penilaian utama.

Signifikansinya bahkan melebihi dua kriteria pertama.

Ketika Li Fan sendiri meletakkan area inti formasi dan berusaha mengarahkan formation core ke dalamnya, dia sama sekali tidak mendapat respons.

Dia akhirnya memahami mengapa afinitas begitu penting.

Pada saat ini, formation core Tianxuan bagaikan seorang dewi yang angkuh, tak acuh terhadap upaya Li Fan.

Betapapun keras Li Fan berusaha, dia tidak bisa menggerakkannya sedikit pun.

Namun Tianxuan Spirit Lock Formation tidak bisa berfungsi efektif tanpa dirinya.

Tanpa formation core, seluas apa pun formasi itu, tidak akan lebih dari cangkang kosong.

Formasi pusat bisa dikatakan memang dirancang khusus untuknya. Satu-satunya tujuan formasi itu adalah mengintegrasikan formation core secara sempurna ke dalam Tianxuan Spirit Lock Formation.

Kini istana sudah dibangun, tapi karakter utamanya menolak untuk pindah masuk, membuat Li Fan serba salah.

Keunikan formation core membuatnya mustahil bagi Li Fan untuk memasukkannya secara paksa.

Setelah mencoba banyak cara, Li Fan tetap tidak bisa membuat formation core masuk ke dalam formasi.

Dengan berat hati, Li Fan harus mencoba cara lain.

Karena dewi itu tetap di tempat dan menolak masuk ke istana, Li Fan memutuskan untuk membangun istana lain di sekitar tempat dia berada.

Dia membongkar dan membangun ulang formasi inti pusat yang sudah terbentuk.

Dengan formation core sebagai titik pusat, Li Fan menghabiskan dua hari lagi untuk membangun struktur formasi baru di sekelilingnya.

"Dengan cara ini, meski tidak bisa mencapai integrasi sempurna, hasilnya setidaknya masih bisa membentuk sebuah formasi."

"Tidak ada harapan untuk mendapatmenghadiahkan seumur hidup ini, aku hanya berharap hasilnya tidak akan terlalu buruk."

Setelah selesai menata, Li Fan menghela napas dalam hati.

Tampaknya ketekunan Li Fan sedikit menyentuh hati formation core.

Setelah pindah ke area formasi inti,formation core itu menatap kediaman barunya yangbaru, lalu dengan lembut menggeser tubuhnya.

Hanya gerakan kecil itu sudah menggandakan kompatibilitas antara formation core dan formasi.

Li Fan sangat gembira dan segera mencoba berkomunikasi lagi dengan formation core.

Namun, inisiatif sebelumnyatampaknya sudah menjadi batas kemampuannya. Setelah itu, betapapun Li Fan berusaha, tidak ada perubahan.

Tidak lama kemudian, periode tujuh hari telah berakhir.

Melihat formasi yang hanya bisa dianggap barely qualified, Li Fan menggelengkan kepalanya dalam hati dan meninggalkan ruang ujian.

"Pembangunan formasi seharusnya bisa mendapat nilai lulus.Adapun debugging dan kalibrasi formation core, itu sama saja dengan meninggalkan lembar jawaban kosong. Tapi ini sudah batas yang bisa kulakukan seumur hidup ini."

"Jika formation core tidak memberi muka, memang tidak ada yang bisa kulakukan."

"Kabarnya, di antara siswa yang mengikuti ujian putaran sebelumnya, ada bahkan seorang yang bisa membuat formation coreprakarsa memeluk dirinya?"

"Tidak tahu itu benar atau tidak."

...

Setelah ujian, butuh dua hingga tiga bulan lagi agar hasilnya keluar.

Li Fansementara meninggalkan Huan Yu Courtyard dan tidak berkeliling Tianyu City. Sebaliknya, dia kembali ke pekarangan kecil yang dia sewa sebelumnya di Discussion Tower.

Dia pergi dengan terburu-buru setelah menerima pemanggilan Ji Hongdao, jadi dia belum pernah menggunakan pekarangan kecil itu.

Namun, Li Fan sudah membayar deposit yang besar, jadi meskipun diaTidak di sini, tempat itu tetap disimpan untuknya.

Memasuki pekarangan kecil itu, dia menuju ruang kultivasi terpencil yang konon sangat rahasia dan mampu mengisolasi eksplorasi divine sense kultivator Dao Integration.

Li Fan mengeluarkan empatbenda yang melambangkan pakaian, makanan, tempat tinggal, dan transportasi.

Dia meletakkannya di empat arah mata angin, dengan diam-diam melafalkan dalam hati.

"Berkat yang diberikan oleh Heavenly Sovereign of Xuanhuang!"

Pada saat pertama, dia berencana untuk meluncurkan ritual dan memasuki Fallen Immortal Realm.

Pembatasan yang mencegahnya masuk selama periode kultivasi tertutup sudah lama hilang. Namun, pada saat itu, dia baru berada di tahap Foundation Establishment, jadi Li Fan memilih untuk bersabar sejenak demi menghindari rahasia-rahasianya terbongkar.

Kini dia sudah berada di alam Golden Core, dia bisa secara terang-terangan masuk dan keluar dari Fallen Immortal Realm tanpa menimbulkan kecurigaan dari orang lain.

Tetapi karena takut pada Ji Hongdao dan orang-orang dari Formation Hall yang menciptakan Tianxuan Spirit Lock Formation, Li Fan memilih untuk melakukan ritual di Discussion Tower yang relatif pribadi ini.

"Senior Zhang, dengan kebijaksanaan dan kehebatannya, Anda tidak perlu datang kali ini." Li Fan berpikir dalam diam, lalu memulai ritual.

Proses memasuki kali initampaknya lebih lama dari sebelumnya.

Segalanya gelap gulita, dan dia mengembara di sebuah ruang yang tidak diketahui dan tidak bernama.

Li Fan ingin melihat sekeliling dengan jelas, tetapi merasa ngantuk dan tidak bisa berkonsentrasi.

Jadi dia harus mengandalkan indranya untuk membedakan lingkungan sekitar.

Rasanya seperti dia berada di dalam air, tapi tidak sedingin air.

Cairan yang melingkupinya membuatnya merasa hangat dan nyaman.

Setiap kali rasa lapar dan lemah muncul, energi yang lembut dan menenangkantampaknya datang entah dari mana, menenangkannya dan membuatnya tertidur lelap.

Tubuhnyatampaknya lebih lemah dari tubuh Tian Yang.

Sebagian besar waktu, dia berada dalam keadaan tertidur.

Untungnya, setelah mencapai alam Golden Core, kekuatan spiritual consciousness Li Fan melonjak drastis.

Waktu dia bisa bertahan di Fallen Immortal Realm meningkat dari sebelumnya yang setengah bulan menjadi lebih dari dua bulan, hampir sama dengan kultivator Nascent Soul biasa.

Jadi dia tidak mengakhiri perjalanan ke Fallen Immortal Realm ini dengan tidur yang menyedihkan.

Dengan cara ini, Li Fan terus menyerap cairan hangat dan energi penenang yangKadang-kadang muncul di sekitarnya.

Dia merasakan dirinya semakin kuat terus-menerus.

Setelah periode waktu yang tidak diketahui, ketika tidak ada lagi cairan yang bisa diserap, perasaan yang tak terlukiskan melonjak di dalam hatinya.

Waktunya telah tiba.

Li Fan tiba-tiba menyadari.

Didorong oleh naluri, Li Fan mulai mengetuk kegelapan di depannya dengan paruh tajamnya tanpa henti.

"Bum! Bum! Bum!"

Itu hanya patukan kecil, tapi bagi Li Fan saat ini, bunyinya seperti guntur yang mengguncang bumi.

Setelah mencoba lama, Li Fan merasa sedikit lelah.

Tapi hanya ada retakan yang nyaris tak terlihat dalam kegelapan itu.

Dia merasa putus asa.

Tepat saat itu, energi lembut itu muncul lagi, memperkuat tubuh Li Fan sekali lagi.

Itu langsung membuat kelelahan dan kelemahan menghilang.

Yang telah dihidupkan kembali, Li Fan melanjutkan usahanya yang "mengguncang bumi" itu.

Ketika dia lelah, dia beristirahat sejenak, dan segera ada sedikit energi penenang yang mengalir kepadanya.

Proses ini terus berulang, dan semakin banyak retakan muncul di depannya.

Tapi Li Fan juga bisa merasakan bahwa energi yang telah mendukungnyatampaknya mulai melemah.

Untungnya, sebelum energi lembut itu habis, Li Fan akhirnya berhasil memahat lubang kecil dalam kegelapan yang tak berujung.

Seberkas sinar matahari menembusinya, mengusir kegelapan dan menyinari Li Fan.

Dengan satu hembusan napas, Li Fan menggunakan paruh panjangnya untuk terus menghantam.

Lubang kecil ituperlahan-lahan membesar dan akhirnyamembentuk lubang yang cukup besar bagi Li Fan untuk merangkak keluar.

Li Fan menggelengkan kepalanya dan menyelipkan diri ke pintu keluar itu.

Sinar matahari, angin sepoi-sepoi, kicau serangga, kicau burung, aroma bunga dan rumput...

Dalam sekejap, dunia yang indah dan luas muncul di hadapan Li Fan.

Tapi dia tidak punya waktu untuk mengagumi pemandangan yang menakjubkan itu.

Karena dia merasa luar biasa lapar.

Menoleh ke belakang ke cangkang telur yang telah dia retak untuk keluar, kejernihan melonjak di dalam hatinya.

Tanpa ragu, Li Fan mulai menelannya bulat-bulat.
