Bab 51: Fruit Harvesting

"Jumlah tahunan Taian Fruits yang harus diserahkan adalah tiga puluh lembar. Tambahan apa pun dapat disimpan untuk Anda sendiri, anggap saja itu sebagai keuntungan menjadi wali."

"Rata-rata, Anda dapat menghemat sekitar dua Taian Fruits per tahun. Di Tianxuan Mirror, harga Taian Fruits umumnya berkisar antara 90 hingga 100 poin kontribusi."

“Jadi secara keseluruhan, kompensasi untuk bertindak sebagai wali memang tidak sedikit,” jelas He Zhenghao kepada Li Fan sambil terkekeh.

Li Fan mengangguk. Meski He Zhenghao menggunakan beberapa trik, namun apa yang dikatakannya bukannya tidak benar.

On Ten Thousand Immortals Island, mendapatkan seribu poin kontribusi per tahun pada tahap Qi Condensation jelas merupakan hal yang sangat langka.

He Zhenghao menikmati manfaatnya sementara Li Fan mendapat sedikit bagian.

“Saya menghargai bantuan Anda, Senior,” kata Li Fan sambil mengatupkan tangannya sebagai tanda terima kasih.

"Tidak perlu terlalu formal. Kamu lahir di pulau yang aku jaga, dan sudah sepantasnya aku membimbingmu. Selama kamu maju dalam cultivation di masa depan, usahaku tidak akan sia-sia..." He Zhenghao sedang berbicara ketika tiba-tiba dia berhenti.

Dia berseru pelan dan menatap Li Fan dengan nada sedikit terkejut, "Kamu sudah maju ke tahap pertengahan Qi Condensation?"

Li Fan terkejut; dia tidak menyangka bahkan dengan Jimat Hidden Qi, pihak lain masih bisa mengetahuinya.

Dia mengangguk dan secara terbuka mengakui, "Ya. Saya memiliki hubungan dekat dengan Xiao Heng. Sebelum dia pergi, dia meninggalkan teknik atribut air untuk saya. Teknik ini sangat cocok untuk saya, dan kemajuan saya dalam cultivation sangat pesat. Saya baru saja menerobos beberapa hari yang lalu."

"Hehe, kamu cukup berhati-hati. Kalau bukan karena teknik unikku, aku mungkin tidak akan menyadarinya. Kamu menggunakan Jimat Hidden Qi?" He Zhenghao bertanya.

Li Fan mengangguk.

"Bisa dimengerti. Kehati-hatian bukanlah hal yang buruk, terutama di dunia cultivation di mana terdapat banyak orang dengan niat buruk..." He Zhenghao sedang berbicara ketika dia tiba-tiba menyadari bahwa Li Fan memberinya tatapan aneh. Dia segera menertawakannya dan mengganti topik, "Aku tidak menyangka kamu memiliki hubungan yang baik dengan Xiao Heng, dan dia bahkan meninggalkan teknik untukmu."

"Xiao Heng memang merupakan bakat langka, berlatih hanya beberapa tahun, dan dia akan mencapai Foundation Establishment. Masa depannya tidak terbatas!" Jelas sekali, He Zhenghao telah memperhatikan Xiao Heng, dan saat ini, dia berbicara dengan campuran emosi dan rasa iri.

“Mencapai tahap Golden Core bahkan tahap Nascent Soul di kemudian hari bukanlah hal yang mustahil. Kedekatan kalian dengannya sungguh sebuah berkah,” lanjut He Zhenghao terdengar semakin antusias.

“Sungguh beruntung bisa bertemu dengan senior sepertimu juga,” Li Fan memuji dengan santai.

He Zhenghao mendengar ini dan tertawa terbahak-bahak, cukup senang.

Pada saat ini, dia berhenti, menoleh untuk melihat ke arah tertentu di kota, dan berkata, "Kebetulan, Taian Fruit telah matang sekarang. Saya akan menunjukkan kepada Anda, teman muda, cara memilih Taian Fruit."

Li Fan mengangguk dan mengikuti He Zhenghao ke sebuah rumah.

Bahkan sebelum memasuki halaman, mereka bisa mendengar tangisan.

Ketika mereka masuk ke dalam, Li Fan melihat selusin buah berwajah manusia berlutut di tanah, berpakaian putih, mengenakan pakaian berkabung.

Di tengah ruangan terdapat bangunan mirip peti mati dengan buah berwajah manusia tergeletak di dalamnya, tampak seperti tertidur.

Buah itu matanya tertutup, mulutnya bengkok, dan senyumannya sedikit menakutkan, tetap diam.

Tak satu pun buah berwajah manusia di rumah itu memperhatikan kedatangan Li Fan dan He Zhenghao. Mereka berduka atas kepergian orang-orang tercinta mereka.

Pemandangan di dalam ruangan itu tampak agak tidak masuk akal dan menakutkan.

Li Fan mendekat, dan aroma aneh tercium dari peti mati.

He Zhenghao datang ke sisi peti mati, melantunkan kata-kata dan dengan lembut mengetuk bagian tengah buah berwajah manusia di dalamnya.

Cahaya lembut menyelimutinya, dan buah berwajah manusia itu perlahan melayang dari peti mati, melayang di udara.

Kemudian menyusut perlahan, berubah menjadi buah kecil berwarna merah cerah.

Saat Taian Fruit terbentuk, entitas berwajah buah yang mengenakan jubah berkabung tiba-tiba menjadi tenang.

Pakaian putih berkabung mereka berangsur-angsur menghilang, dan ekspresi duka mereka berubah menjadi kebingungan.

Mereka melihat sekeliling dengan pandangan kosong sejenak, dan kemudian, dalam keheningan, entitas berwajah buah ini menghilang.

"Bagaimana?" He Zhenghao menyerahkan Taian Fruit kepada Li Fan.

“Cukup aneh.” Li Fan menganggap adegan pengambilan Taian Fruit agak menakutkan, dan dia menjawab dengan enggan.

Li Fan memegang Taian Fruit di tangannya dan mengamatinya dengan cermat.

Bentuk buahnya mirip apel, namun warnanya lebih merah cerah, nyaris menyilaukan.

Dan aroma terus menerus terus keluar dari Taian Fruit.

Keharuman ini seolah merasuk jauh ke dalam jiwa. Li Fan tanpa sadar menelannya saat menciumnya.

"Sobat muda, kamu belum pernah mencicipi Taian Fruit kan? Kenapa tidak mencobanya?" He Zhenghao disarankan.

“Item yang meningkatkan umur seseorang secara alami memiliki daya tarik yang besar bagi para kultivator seperti kita. Semakin lama durasinya, semakin besar godaannya,” kata He Zhenghao dengan ekspresi tersenyum, melihat keragu-raguan Li Fan.

Memang efek wewangiannya seakan menumpuk. Dengan keragu-raguan Li Fan, aromanya menjadi semakin pekat.

Di bawah pengaruh aromanya, rasa lapar muncul dari dalam hati.

Jadi, setelah beberapa saat, Li Fan tidak ragu lagi dan menelan Taian Fruit sekaligus.

Rasa laparnya langsung hilang. Meski hanya buah kecil, Li Fan bersendawa seperti baru saja selesai makan besar.

Li Fan memeriksa panel [Kebenaran] miliknya dan melihat bahwa batas atas usia fisiknya telah meningkat sebesar 5 tahun.

Sambil mendecakkan bibirnya, Li Fan mengenang rasa Taian Fruit. “Benda ajaib yang meningkatkan umur seseorang, sungguh luar biasa. Kelihatannya agak aneh, menyerupai manusia dan membuat orang gugup.”

He Zhenghao menjawab sambil tersenyum, "Taian Fruit memang berasal dari manusia, oleh karena itu kemiripannya."

Ekspresi Li Fan membeku.

Menekan sensasi mual di perutnya, Li Fan bertanya dengan ngeri, "Apakah semua Taian Fruits di kota ini adalah orang sungguhan?"

He Zhenghao tidak terlalu peduli dengan reaksi Li Fan.

Namun mengingat Li Fan baru saja memasuki dunia cultivation, dia bisa memahaminya, jadi dia terus menjelaskan, "Sebenarnya, Taian Fruit adalah sejenis buah, bukan manusia."

Li Fan menghela nafas lega mendengarnya namun masih ragu, "Apa maksudnya berasal dari manusia?"

"Ini kembali ke asal usul Taian Fruit," kata He Zhenghao, memimpin Li Fan kembali ke kota di atas sambil berbicara.

"Lima ratus tahun yang lalu, Taian Island hanyalah sebuah pulau biasa. Daerah sekitarnya tidak memiliki produk khusus yang berharga, dan pulau itu hanya memiliki beberapa ribu orang biasa yang tinggal di sana."

“Pulau-pulau kecil seperti itu banyak sekali di Cong Yun Sea.”

"Tapi suatu hari, segalanya tiba-tiba berubah."

“Pertama, masyarakat awam di pulau-pulau sekitar menyadari bahwa mereka sudah lama tidak melihat satu pun penduduk Taian Island. Kadang-kadang, pedagang dari pulau itu sering datang dan pergi, tetapi mereka tidak melihatnya selama lebih dari setahun.

"Didorong oleh rasa ingin tahu, beberapa orang berlayar ke Taian Island untuk mencari tahu apa yang sedang terjadi."

"Namun di luar dugaan, beberapa gelombang orang yang pergi ke sana tidak pernah kembali."

“Menyadari ada yang tidak beres, masyarakat segera melaporkan hal ini kepada penjaga pulau saat itu.”

“Pada saat itu, penjaga tersebut sudah menjadi seorang kultivator Golden Core. Meski begitu, setelah melihat apa yang terjadi pada Taian Island, dia menjadi sangat ketakutan.”