Chapter 445

Wajah Li Fan tampak penuh keraguan. "Apakah orang-orang benar-benar mau mentransfer poin kontribusi mereka dengan mudah? Kurasa tidak."

"Lebih bagus lagi kalau mereka tidak mau! Dengan begitu, kita bisa memakai ini sebagai alasan untuk menyingkirkan sebagian dari mereka, supaya mereka berhenti mengganggu aku!" batin He Zhenghao, namun ia berkata lantang, "Senior, jangan khawatir. Akhir-akhir ini terlalu banyak kultivator yang mengejar-ngejar aku demi menanyakan hal ini. Meskipun hanya sebagian kecil yang bersedia mentransfer poin kontribusi mereka untuk Senior kelola, itu sudah merupakan jumlah yang cukup besar."

"Begitu Senior mempertunjukkan kemampuan ilahi dan mengembalikan poin kontribusi disertai bunga, hasilnya akan berbicara lebih keras daripada kata-kata. Setelah itu, pasti akan semakin banyak orang yang bersedia bergantung pada Senior."

He Zhenghao penuh percaya diri.

Li Fan merenung sejenak, pura-pura berpikir menimbang-nimbangnya.

Tak lama kemudian, ia mengangguk pelan. "Kebetulan saja, akhir-akhir ini aku melihat banyak teknik baru dan menarik di Tianxuan Mirror, dan aku sudah tidak sabar ingin mencobanya. Lagipula, di era kultivasi ini, memang benar bahwa segalanya bergantung pada poin kontribusi."

"Jika kau benar-benar bisa mengumpulkan poin kontribusi dalam jumlah signifikan, aku tidak keberatan membuatnya berkembang beberapa kali lipat."

Mendengar ucapan santai Li Fan, mata He Zhenghao langsung berbinar.

Ia berpikir sejenak, lalu lekas mendesak, "Tidak perlu sebanyak itu, tidak perlu sebanyak itu!"

"Ketahuilah, jika itu bisa bertambah setengahnya saja dalam setahun, orang-orang akan berbondong-bondong menyerahkan poin kontribusi mereka kepada Senior!"

"Sisanya, Senior bisa simpan sendiri sebagai imbalan."

"Tentu saja, kalau Senior berkenan membagi sedikit keuntungannya padaku sebagai tanda terima kasih, itu akan lebih baik lagi!"

ucap He Zhenghao dengan riang.

"Cuma puas dengan pengembalian 50% dalam setahun?" Li Fan nampak terkejut sekilas, lalu mengangguk. "Tidak masalah."

"Untuk saat ini, kita putuskan seperti ini dulu. Kau pergi dan hubungi teman-temanmu."

"Ingat, pilihlah mereka yang kau kenal baik. Poin kontribusi dari kultivator berlatar belakang tidak jelas jangan diterima."

Setelah memberi beberapa instruksi tambahan, He Zhenghao dengan penuh semangat mengeluarkan communication talisman yang telah disegel dan mulai membalas satu per satu.

"Fellow Daoist Zhang, ada peluang besar untuk kaya di depan mata. Apakah kau tertarik mencobanya?"

...

"Batch pertama poin kontribusi ini mungkin tidak akan seberapa, tapi tidak apa-apa."

"Jika mereka tidak percaya pada percobaan pertama, mungkin mereka akan ragu pada percobaan kedua."

"Pada percobaan ketiga atau keempat, ketika mereka melihat orang lain meraup untung sementara mereka melewatkan peluang..."

"Pada percobaan kelima, mereka akan memohon untuk menyerahkan poin kontribusi mereka."

Sambil menyaksikan kesibukan He Zhenghao, Li Fan berpikir dalam hati.

Jangan salah paham.

Meskipun apa yang dilakukan Li Fan di dunia ini terlihat sangat mirip semacam penipuan, kenyataannya...

Li Fan benar-benar memiliki kemampuan untuk memimpin semua orang meraup uang besar.

Belum lagi keuntungan besar yang dengan mudah bisa ia raih dengan berspekulasi pada rumput Lingwu.

Cuma dengan memanfaatkan informasi yang ia kumpulkan selama siklus reinkarnasi tak berhingganya, membeli di harga murah dan menjual di harga mahal, meraup keuntungan 50% setiap tahun adalah perkara mudah.

Kalau orang-orang berbakat tertentu saja bisa melakukannya, kenapa Li Fan—sosok anomali dalam siklus reinkarnasi ini—tidak bisa?

Kalau memang tidak bisa, Li Fan lebih baik menyerah pada pencarian keabadian dan dengan sukarela kembali ke Great Xuan menjadi Grandmasterorang biasa biasa sepanjang sisa hidupnya.

Singkat kata, menambah aset sama sekali bukan hal sulit bagi Li Fan, yang memegang begitu banyak informasi mutakhir.

Tentu saja, ada keterbatasan tertentu.

Misalnya, skala keseluruhan aset yang ia kendalikan seharusnya tidak terlalu besar.

Dan ia seharusnya tidak menarik campur tangan langsung dari kekuatan setingkat Tianxuan Mirror.

Tapi kenyataannya, Li Fan memang tidak pernah berencana untuk terlalu berisik.

Sasarannya hanya sekadar mengumpulkan sekelompok pengikut dalam jumlah yang wajar, sambil meningkatkan kultivasinya melalui teknik [Mountain Sitting].

Dan ketika ekspansi sudah terlalu dahsyat dan melampaui kendali Li Fan...

Api merah menyala akan menelan lautan, dan kegelapan bagai tinta akan melahap dunia.

Tamat sudah riwayat mereka.

Dengan semua kreditur sudah meninggal, secara otomatis tidak akan ada utang yang harus diselesaikan.

Ia kemudian bisa dengan sah mengklaim semua poin kontribusi itu sebagai miliknya sendiri.

Ini adalah rencana awalnya.

Untuk rinciannya, ia akan mengambil langkah satu per satu.

---

Setelah menghubungi teman-temannya, He Zhenghao pergi ke Ten Thousand Immortal Island untuk menemui sesama Fellow Daoist.

Baru setelah sebagian besar hari berlalu, ia kembali dengan wajah berseri-seri.

Ia juga membawa lebih dari 200.000 poin kontribusi.

Seperti yang diperkirakan, ketika He Zhenghao menyampaikan permintaannya, kebanyakan kultivator mengurungkan niat.

Lagi pula, poin kontribusi siapa pun tidak datang dengan mudah.

Beda soal menerima bimbingan dari 'Ancient Heavenly Mechanism Sect Cultivator' dengan benar-benar menyerahkan poin kontribusi...

Sedikit yang mau melakukan itu.

200.000 poin kontribusi yang terkumpul kali ini sebagian besar berasal dari seorang kultivator bernama Zhou Peng, yang menyumbang sendiri sebanyak 50.000, mengambil bagian terbesar.

Mengesampingkan dia, kontributor sisanya rata-rata menyumbang kurang dari 5.000 poin per orang.

Meskipun begitu, He Zhenghao saat ini sangat bersemangat.

Ia dengan khidmat mentransfer 230.000 poin kontribusi itu kepada Li Fan melalui Tianxuan Mirror kecil.

Ia juga tidak lupa mentransfer 100.000 poin kontribusi tambahan dari simpanan pribadinya.

"Senior..."

He Zhenghao membuka mulut untuk mengatakan sesuatu, tapi akhirnya mengurungkan niatnya.

Ia hanya menatap Li Fan dengan tatapan menyala-nyala.

"50.000 poin kontribusi dalam setahun bukan masalah besar. Tenang saja!" kata Li Fan sambil melempar sebuah communication talisman kepada He Zhenghao. "Jika ada hal mendesak, aku akan menghubungimu. Selain itu, jangan ganggu aku!"

He Zhenghao mengangguk berkali-kali, dengan penuh semangat memeluk erat communication talisman itu.

Li Fan melambaikan tangannya mengusir pergi He Zhenghao, lalu kembali ke Ten Thousand Immortal Island.

"Seharusnya tidak ada masalah..."

 gumam He Zhenghao pada dirinya sendiri.

Sekarang kegembiraan awal sudah berlalu, He Zhenghao yang lebih rasional tidak bisa tidak merasa gelisah.

Tapi karena urusan ini sudah diputuskan, ia hanya bisa berdoa supaya Senior dari Heavenly Mechanism Sect ini tidak membuat kesalahan.

---

Di dalam Tianxuan Mirror.

Li Fan mengeluarkan beberapa gulungan karya tulis terakhir Lan Xiao.

Sambil mengurus material-material yang diperlukan untuk Empire, ia menunggu dengan sabar.

Benar saja, tiga hari kemudian, Oracle menghubungi Li Fan untuk menyampaikan rasa terima kasihnya.

"Aku masih punya beberapa buku langka di sini, tapi aku butuh Senior untuk melakukan sedikit bantuan kecil dariku." kata Li Fan sambil tersenyum.

"Oh?" Oracle nampak sedikit terkejut, tapi tetap mendengarkan permintaan Li Fan dengan penuh minat.

"Menarik." Tampaknya orang ini terlibat dalam sesuatu yang kurang bersih.

Tapi Oracle tidak peduli soal itu.

Di dunia ini, siapa yang tidak punya rahasia?

Dengan jentikan ringan dust whisk miliknya, Oracle menyembunyikan auranya dan diam-diam tiba di Ten Thousand Immortal Island.

Setelah bertemu dengan Li Fan, keduanya terbang langsung menuju pulau tempat orang-orang Empire berada.

Di sebuah ruangan rahasia, Imperial Saint Master dari Empire, [Qing], yang sedang berkonsentrasi menggambar sesuatu, tiba-tiba berdiri dan menatap ke arah kedatangan Li Fan, ekspresinya serius.

Ketika Li Fan dan Oracle mendarat di pulau itu, wajahnya berubah sedikit.

"memang benar Federation Of All World's memang punya bobot."
