Bab 1127: Immortal Power Berubah menjadi Ketiadaan

[Simulasi ini berakhir.]

[Anda dapat memilih salah satu opsi berikut untuk dipertahankan:

Item yang Anda pegang selama simulasi ini.,

Ranah cultivation Anda dari simulasi ini.,

Memori simulasi seseorang yang berhubungan erat dengan Anda. Memori ini dapat diwarisi oleh orang tersebut.,

Hilangkan pilihan di atas untuk mempercepat kemajuan pengisian ulang.],

...

Perintah untuk [Kebenaran] muncul "di depan" mata Li Fan, tapi sekarang dia tidak punya pikiran untuk membuat pilihan.

Sebaliknya, dia merasakan perubahan yang terjadi pada tubuhnya.

Sama seperti ketika dia sebelumnya melakukan kontak dengan kekuatan abadi Immortal Ruins, bahkan setelah [Kebenaran], dia masih merasakan rasa lapar yang luar biasa.

Kali ini, di bawah pancaran kekuatan abadi dari Faceless True Immortal, Li Fan, yang telah kembali dalam keadaan menyedihkan melalui [Kebenaran], juga gagal sepenuhnya menghilangkan korosi kekuatan True Immortal hanya dengan satu [Kebenaran].

"Efek samping yang dibawa oleh Immortal Ruins abadi adalah rasa lapar yang ingin melahap segala sesuatu di sekitarnya. Sedangkan untuk Faceless True Abadi..."

Li Fan dengan hati-hati meraba-raba wajahnya.

Seolah-olah ada lapisan kulit yang menutupinya, menutupi seluruh fitur wajahnya.

Hanya sentuhan yang tersisa.

Meskipun perasaan ketuhanan membantu dalam persepsi dan tidak mempengaruhi tindakan normal atau kehidupan sehari-hari.

Hal itu masih membuat Li Fan merasakan sedikit rasa dingin di hatinya.

"Tidak hanya wajahku yang menghilang, tapi juga..."

Li Fan menggunakan akal ilahi untuk "melihat" tubuhnya.

Secara tak terduga ia menunjukkan transparansi samar dari waktu ke waktu, seperti hantu.

“[Keberadaan] saya juga perlahan-lahan menghilang.”

Dia baru saja kembali ke Anchor Year 1, dan [Kebenaran] masih mengisi ulang. Jika dia mati sekarang, itu benar-benar kematian, tanpa ada kesempatan untuk memulai kembali.

Menghadapi situasi putus asa seperti itu, Li Fan tidak panik sama sekali.

Sebaliknya, dia berpikir cepat dengan sangat tenang.

Pengalaman sebelumnya menggunakan beberapa [Kebenaran] untuk sepenuhnya melemahkan pengaruh kekuatan abadi Immortal Ruins membuat Li Fan memahami bahwa pengaruh yang diberikan oleh Faceless True Abadi padanya kali ini juga harus diselesaikan melalui beberapa [Kebenaran].

Ini tidak berarti bahwa kemampuan [Truth] mulai berkurang saat menghadapi True Immortal. Sebaliknya, Li Fan sendiri terlalu lemah.

Namun sekarang ada beberapa masalah utama sebelum Li Fan.

"Pertama, [Kebenaran] memerlukan pengisian ulang. Dan sebelum itu, jika saya tidak melakukan sesuatu, saya khawatir saya tidak akan bertahan selama itu."

"Kedua, di bawah pengaruh pancaran kekuatan abadi Faceless True Immortal, aku telah menjadi seperti ini. Dibandingkan dengan kehidupanku sebelumnya sebagai utusan True Immortal, pengaruhnya padaku sekarang bahkan lebih dalam. Dengan kata lain..."

"Sejak awal kehidupan ini, aku sudah terjerumus ke dalam jaring True Immortal. Berdasarkan pengalaman terakhir dalam kehidupanku sebelumnya, bahkan jika aku memicu banyak sekali Transformasi perubahan di Xuanhuang, hal itu belum tentu menarik perhatian Dewa Faceless True. Namun begitu aku mengaktifkan [Kebenaran], hal itu pasti akan menarik Dia ke sini."

...

Li Fan berjalan keluar dari gubuk kayu di puncak gunung dan sampai di tepi lautan awan yang tak terbatas.

Melihat matahari merah terbit di cakrawala, di bawah sinar matahari, Li Fan tidak merasakan kehangatan sama sekali.

Sebaliknya, rasa dingin yang tak terkendali muncul di hatinya.

Li Fan duduk diam di tepi tebing sambil berpikir serius.

Di saat yang sama, sepertinya dia sedang menunggu sesuatu.

Hingga matahari mencapai tengah hari, setengah hari penuh berlalu, dan Great Xuan Jieli Mountain tetap tenang dan damai.

Tidak ada kecelakaan yang terjadi.

Baru kemudian Li Fan menghela nafas panjang, perasaan hampir lolos dari bencana melonjak di dalam hatinya.

"Faceless True Immortal tidak datang."

Dia berdiri dan menepuk-nepuk debu di tubuhnya.

Merasakan tubuh yang semakin halus, Li Fan menatap layar cahaya “di depan matanya,” dimana perintah [Kebenaran] terus berkedip tanpa henti.

Dia masih tidak membuat pilihan dan mengabaikannya untuk saat ini.

Kembali ke kabin kayu di puncak gunung, dia berbaring di tempat tidur dan merenung.

“Apa inti dari [Kebenaran]?”

“Ketika yang benar menjadi salah, maka yang salah menjadi benar.”

"Untuk bug seperti saya, yang muncul tanpa peringatan di Jaringan True Immortal, Dewa Faceless True memilih untuk menutup mata. Entah itu berarti Dia tidak dapat mendeteksi situasi spesifik di dunia kecil Xuanhuang Realm. Atau..."

"Sebelumnya, dunia tidak ada. Saat aku kembali, waktu mulai mengalir, dan segala sesuatunya benar-benar mendapatkan makna. Dari sudut pandangku, itu karena karma dari kehidupanku sebelumnya sehingga aku tiba-tiba muncul di Jaring True Immortal. Namun untuk Keabadian Faceless True itu, aku selalu ada di dalam Jaring True Immortal. Jadi tidak ada anomali sama sekali. Itu sebabnya Dia tidak turun."

Pikiran yang tak terhitung jumlahnya berputar di benak Li Fan.

"Jika itu adalah pembalikan waktu, maka Dewa Faceless True pada titik waktu saat ini harus dengan tajam merasakan perubahan yang terjadi pada diri-Nya. Untuk True Immortal, jika sesuatu terjadi di luar kendali-Nya - Dia pasti tidak akan mengabaikan anomali seperti itu dan akan menelusuri benangnya sampai ke pintu."

"Tetapi semua itu belum terjadi."

Li Fan mengulangi dalam hatinya sekali lagi tujuh kata yang menyertai setiap kemunculan [Kebenaran].

“Ketika yang benar menjadi salah, maka yang salah menjadi benar.”

"Mengubah ilusi menjadi nyata, mengatur ulang segala sesuatu. Dengan objek ilahi di sisiku, namun terjebak dalam keadaan buruk ini - itu benar-benar tidak ada gunanya." Li Fan menggelengkan kepalanya dan berkata dengan nada mengejek diri sendiri.

Pada akhirnya, dia agak meremehkan kekuatan True Immortal.

Dia tidak menyangka bahwa bahkan setelah mengaktifkan [Kebenaran], kekuatan abadi yang cemerlang itu masih dapat ditelusuri kembali ke sumbernya.

Terlebih lagi, nampaknya semakin kuat keberadaannya, semakin sensitif pula terhadap kekuatan [Kebenaran].

Ledakan tiba-tiba dari Dewa Faceless True, menekan kekuatan abadi Immortal Ruins dan menyerbu dengan tergesa-gesa, dengan jelas menunjukkan bahwa Dia mengetahui sesuatu tentang [Kebenaran].

"Perwujudan [Kebenaran] terkait erat dengan kekuatan saya sendiri. Sebelum melanjutkan ke Longevity Immortal Realm, yang terbaik adalah tidak memprovokasi Mereka."

Jadi pikir Li Fan.

Setelah membuat spekulasi dan ringkasan sementara tentang True Immortals dan [Kebenaran], Li Fan akhirnya mulai mempertimbangkan bagaimana cara menyelesaikan krisis saat ini.

"Saya sekarang berada di titik jangkar ketiga. [Kebenaran], sebagai artefak Foundation Establishment, dan saya berada di akhir Foundation Establishment cultivation. Jika saya memilih untuk mewarisi cultivation kehidupan saya sebelumnya, itu akan langsung menyelesaikan transformasi dari tahap Foundation Establishment ke tahap Tahap Soul Transformation."

"Tetapi saya saat ini berada dalam Jaringan True Immortal. Alasan saya belum menarik perhatian Dewa Faceless True adalah karena kekuatan saya sendiri dapat diabaikan. Tetapi jika semut Foundation Establishment langsung menjadi semut Soul Transformation, hal itu mungkin akan menarik perhatian-Nya..."

"Jadi metode untuk menyelesaikan krisis hidup ini sudah jelas. Bersembunyi di Dark Realm, dan pada saat mewarisi cultivation dari kehidupanku sebelumnya, aktifkan [Truth] sekali lagi. Hindari kerusakan lebih lanjut dari Faceless True Immortal, sambil menggunakan [Truth] untuk menghapus tanda yang Dia tinggalkan pada diriku. Ulangi proses ini."

"Tapi sebelum itu..."

Li Fan mengulurkan tangan, berniat mengambil cangkir teh yang ditempatkan di kabin kayu.

Pada awalnya, tidak ada masalah, tapi saat tubuhnya menjadi agak transparan, cangkir teh terlepas dari tangannya dan langsung jatuh ke tanah.

"Jadi inilah kekuatan dari Dewa Faceless True. Keberadaannya sendiri sedang dilucuti..."

What Li yang perlu ditangani Fan terlebih dahulu adalah menemukan cara untuk menstabilkan keberadaannya sendiri sebelum [Kebenaran] selesai mengisi ulang.

Kalau tidak, semuanya akan sia-sia.

Dan dari kondisi fisiknya saat ini, waktu yang tersisa untuk Li Fan tidak banyak.