Chapter 765

Tidak diragukan lagi bahwa Mr. Bai memiliki hubungan mendalam dengan Fallen Immortal Realm.

Jika Xu Bai masuk menggunakan klon, kemungkinan besar hal itu akan menarik perhatian Mr. Bai yang berdiam di dalam Fallen Immortal Realm…

Namun, hasilnya tetap tidak pasti—apakah akan membawa keuntungan atau justru bencana.

Sejak transmigrasi ke dunia ini, Li Fan sudah mengalami berbagai macam kejadian dan sudah lama berhenti mempercayai sesuatu secara buta, bahkan apa yang ia lihat dengan matanya sendiri—terutama jika menyangkut nyawa dan keselamatannya sendiri.

Setelah berpikir panjang, Xu Bai akhirnya menumpas dorongan mendadak untuk menjelajahi Fallen Immortal Realm.

"Situasi ini terlalu aneh; aku harus tetap waspada," gumam Xu Bai dengan ekspresi tak terbaca.

Tubuh ini telah dimurnikan menggunakan esensi darah Xu Ke, dipadukan dengan spiritual demeanor milik Mr. Bai.

Hanya dengan sedikit saja pengaruhnya, Xu Bai mulai menunjukkan berbagai fenomena aneh, termasuk namun tidak terbatas pada:

Mendapatkan berkah dari langit,，memiliki bakat yang luar biasa.

Sering kali merasa welas asih dan penuh rasa iba.

Kadang-kadang muncul pikiran-pikiran tak terkendali di dalam benaknya.

Fenomena-fenomena ini saja sudah cukup membuktikan betapa dahsyatnya kekuatan Mr. Bai, membuat Li Fan semakin meningkatkan kewaspadaannya.

Jika pengaruhnya hanya terbatas pada klon, masih bisa dikelola.

Yang benar-benar ditakuti Li Fan adalah kemungkinan transformasi ini secara halus merembes melalui koneksi antara klon dan diri aslinya, hingga akhirnya memengaruhi tubuh aslinya.

Pada saat itu, apakah ia masih bisa menjadi dirinya sendiri?

Bahkan jika ia tetap otentik, mampukah ia terbebas dari "kontaminasi" semacam ini?

Ya, di mata Li Fan, perubahan aneh yang mengubah sifat asli ini tidak diragukan lagi merupakan sebuah bentuk kontaminasi—sesuatu yang sama sekali tidak bisa ia toleransi.

"Jika aku mendapati sedikit saja tanda-tanda tubuh asliku terpengaruh, aku harus segera membubarkannya," tekad Xu Bai dalam hati.

Setelah menenangkan emosinya, Xu Bai kembali ke perilaku biasanya dan meninggalkan Longevity Valley.

Ia kembali ke Tianliang Prefecture dan kembali menangani berbagai urusan sebagai liaison envoy.

Sejak kampanye besar-besaran untuk menaklukkan small world dimulai, ia mendapat tanggung jawab baru—memantau jumlah Cave-Heaven dan small world yang ditemukan di dalam wilayah tersebut serta mengoordinasikan para kultivator untuk memimpin ekspedisi melawan mereka.

Alasan inti di balik tanggung jawab ini adalah setiap small world yang tidak dikenal menyimpan merit dan kontribusi yang sangat besar bagi para kultivator.

Kecuali dalam situasi khusus, kultivator enggan berbagi penemuan semacam itu dengan orang lain.

Biasanya, mereka akan terlebih dahulu membagikan kesempatan tersebut kepada teman dekat dan keluarga.

Hanya ketika kekuatan sebuah small world terlampau kuat dan kelompok kecil mereka tidak berdaya untuk menyelesaikannya, barulah mereka dengan berat hati mempertimbangkan untuk bergabung dengan orang lain.

Skenario yang dibayangkan oleh Ten Thousand Immortal Alliance—di mana pintu masuk sebuah small world dibagikan secara terbuka kepada kultivator aliansi lainnya—sangatlah jarang terjadi.

Seiring berjalannya waktu, para kultivator secara bertahap menyadari bahwa menaklukkan small world pada dasarnya adalah sumber daya yang tidak dapat diperbarui.

Ini bahkan mungkin satu-satunya kesempatan dalam hidup mereka untuk mengakumulasi merit dan kontribusi dengan cepat.

Oleh karena itu, secara alami, mereka menyusun strategi dan memaksimalkan keuntungan mereka.

Akibatnya, setelah fase ekspansi cepat yang awal, proses penaklukan berbagai alam secara tiba-tiba melambat.

Ten Thousand Immortal Alliance sangat menyadari alasan di balik fenomena ini.

Oleh karena itu, mereka menugaskan Xu Bai dengan tanggung jawab baru ini.

Meskipun tidak ada langkah wajib yang diterapkan, status resminya sebagai utusan aliansi membuatnya lebih mudah untuk memfasilitasi kerja sama antar kelompok kecil.

Yang mengejutkan, alih-alih mendapat penolakan, reputasinya justru tumbuh, dan para kultivator secara proaktif mencari bantuannya.

Setelah sering berinteraksi dengan mereka, Xu Bai secara bertahap memahami kebutuhan dan intentions mereka.

Pertama, mereka dapat berbagi informasi pintu masuk small world yang mereka miliki dengan orang lain. Namun, sebagai gantinya, setiap kultivator yang mendapatkan manfaat dari hal ini juga harus memprioritaskan bantuan kepada mereka ketika menemukan small world lain di masa depan.

Inilah yang dikenal sebagai mutual assistance.

Kedua, menaklukkan sebuah small world tidak semudah makan atau minum. Hal itu membutuhkan pertarungan berdarah yang terus-menerus, di mana kesalahan sedikit saja bisa menyebabkan kematian seketika. Oleh karena itu, sesama kultivator yang memulai perjalanan semacam ini harus dapat dipercaya. Meskipun belum tentu harus berbagi hidup dan mati, setidaknya, seseorang tidak boleh menusuk dari belakang.

Ketiga, seperti pepatah berkata, "Jangan biarkan air subur mengalir ke ladang orang lain." Jika memungkinkan, small world di dalam Tianliang Prefecture harus dikelola dan diserap hanya oleh para kultivator lokal Tianliang Prefecture.

Xu Bai, yang sudahberpengalaman seratus kali reinkarnasi dan bangga akan pemahamannya yang mendalam tentang sifat manusia, tetap merasakan sedikit sakit kepala ketika berurusan dengan para kultivator yang penuh agenda tersembunyi ini.

Sering kali, tim yang tampak harmonis dan ia perkenalkan akan kembali dengan hanya beberapa orang yang selamat.

Mereka akan tetap diam tentang rekan-rekan yang tewas, hanya untuk kemudian mulai saling menyalahkan.

Namun, ketika dihubungi lagi untuk membentuk tim ekspedisi lain, kebanyakan dari mereka—delapan atau sembilan dari sepuluh—masih akan setuju.

Hal ini karena, meskipun mereka menyadari perilaku gelap satu sama lain, mereka setidaknya mengetahui beberapa detail tentang satu sama lain.

Dibandingkan dengan mitra yang sama sekali tidak dikenal, mereka yang memiliki sedikit latar belakang pengetahuan justru lebih dapat dipercaya.

"Sifat manusia benar-benar tak terduga dan sulit diprediksi," keluh Xu Bai sambil menggelengkan kepalanya.

Dalam benaknya, nama-nama sejumlah kultivator serupa bidak catur, masing-masing diposisikan berbeda sesuai dengan kepribadian dan kemampuan mereka.

Xu Bai sedang mencari cara untuk memaksimalkan kekuatan para kultivator di Tianliang Prefecture.

Dalam artian, ini juga merupakan bentuk kultivasi yang unik.

Pikir Xu Bai dalam hati.

"Saat ini, Tianling Prefecture sudah menemukan tiga belas small world. Di antaranya, satu sangat berbahaya—banyak ekspedisi gagal tanpa ada yang selamat—jadi untuk sementara disisihkan. Dari dua belas sisanya, setengahnya sudah bersih sepenuhnya…"

Setelah kultivator dari Ten Thousand Immortal Alliance memusnahkan perlawanan di dalam small world dan memindainya dengan Tianxuan Treasure Record, sebuah tim kultivator berjubah hitam dari markas aliansi akan mengambil alih.

Mereka akan mengusir individu yang tidak terkait dan menyegel pintu masuknya, menjalankan aktivitas yang tidak diketahui di dalamnya.

Bahkan setelah menanyakannya kepada Nangong Shirong, Xu Bai tidak dapat mengungkap rahasia apa pun.

Namun, berdasarkan umpan balik dari kultivator di bawah komandonya, ia menduga bahwa tak lama setelah kultivator berjubah hitam mengambil alih, pintu masuk small world tersebut secara misterius menghilang.

Meskipun lokasi yang ditandai tetap ada di peta Tianxuan Treasure Record, tidak peduli seberapa keras seseorang mencari, pintu masuk yang sebenarnya tidak dapat ditemukan.

"Bukan berarti pintu masuknya disembunyikan oleh suatu metode—pada dasarnya pintu masuk itu telah berubah."

"Faktanya, pintu masuknya masih ada, tetapi sepertinya mereka telah mengalami semacam enkripsi, sehingga tidak mungkin ditemukan melalui cara konvensional."

Ini adalah kesimpulan yang dicapai Xu Bai setelah melakukan eksplorasi langsung.

Sementara Xu Bai sibuk di Tianliang Prefecture…

Tubuh asli Li Fan akhirnya mengucapkan selamat tinggal kepada Shuo Feng yang antusias, meninggalkan kediamannya.

Selama hari-hari terjebak dalam duel, meskipun Li Fan sendiri mendapat banyak manfaat, ia justru lebih terkejut dengan kemajuan pesat Shuo Feng.

Dari awal, ketika Shuo Feng sama sekali tidak berdaya menghadapi Extracting Threads, Cutting Life, hanya bertahan dengan konstitusi unik tubuhnya…

Hingga kemudian, ketika Shuo Feng secara bertahap beradaptasi dengan efek pemutusan kehidupan tersebut…
