Chapter 220: Six Desires Without Form Technique

Dengan menciptakan seorang Dao Discussant dan mengadupertempuran melawan orang lain, Li Fan mencari cara untuk mengalahkan Zhang Qianmo.

Ini hanyalah salah satu dari sekian banyak upaya Li Fan. Toh, dia sekarang tidak kekurangan poin kontribusi, jadi meskipun gagal, itu bukan masalah besar.

"Jika benar-benar tidak berhasil, aku harus menunggu sampai menerobos Golden Core stage dan langsung menangkapnya dengan Insect Binding technique."

Li Fan berpikir dalam hati.

Menyingkirkan masalah ini untuk sementara, Li Fan mengeluarkan batu biru tua dari storage ring-nya dan mengusapnya perlahan.

Itu adalah Dao Transformation Stone yang sama yang dia dapatkan dari Heaven Locked Treasure Box di kehidupan sebelumnya.

Meskipun dia tidak bisa mengingat cara membuka Heaven Locked Treasure Box di kehidupan sebelumnya, dengan bantuan Tianxuan Mirror di kehidupan ini, Li Fan—yang telah menguasai "Divine Transformation Dao"—dengan mudah menghafalkan urutan yang benar dari empat puluh sembilan ribu sembilan ratus sembilan puluh sembilan lembar kertas.

"Jika ada kehidupan berikutnya, aku tidak perlu merepotkan Tianxuan Mirror. Bisa menghemat beberapa poin kontribusi."

Li Fan menyelidiki Dao Transformation Stone dengan spiritual consciousness-nya. Seketika, cahaya biru redup berkelebat.

Untaian energi mengalir keluar dari Dao Transformation Stone dan diserap oleh spiritual consciousness Li Fan. Kristal biru di dantian-nya juga tampak menjadi lebih dalam.

"Dua Dao Transformation Stone ini pada dasarnya berasal dari satu. Meskipun tidak akan menyatu secara otomatis seperti Heavenly Treasures, aku bisa menyerapnya perlahan menjadi satu dengan metode rahasia 'Divine Transformation Dao.' Pada akhirnya, keduanya akan menyatu dengan yang ada di dantian-ku."

"Saat ini, Dao Transformation Stone sulit didapat, dan yang ada di dantian-ku hanya berkualitas rendah. Tidak terlalu langka."

"Namun, dengan setiap reinkarnasi, aku bisa memiliki satu lagi Dao Transformation Stone berkualitas rendah untuk diserap."

"Meskipun efek satu atau dua batu tidak terlalu besar, bagaimana jika ada ratusan atau ribuan?"

"Kuantitas bisa menghasilkan perubahan kualitatif."

"Bahkan pada akhirnya, bukan tidak mungkin untuk memulihkan 'Mother Dao Transformation Stone' asli dari Tai Yan Sect."

Dengan pikiran-pikiran ini, warna yang tak terlukiskan berkilat di mata Li Fan.

"Satu-satunya keterbatasan adalah spiritual consciousness-ku masih terlalu lemah saat ini. Efisiensi penyerapan dan transformasinya terlalu lambat."

"Metode untuk memperkuat spiritual consciousness masih belum muncul di Tianxuan Mirror."

"Aku masih harus mengandalkan Fallen Immortal Realm."

Alasan Li Fanterburu-buru untuk berpindah lokasi di Fallen Immortal Realm adalah, saat menyerap mayat Li Chen, efek penguatan spiritual consciousnesstampaknya hanya efektif satu kali saja.

Beberapa kematian setelahnya tidak memperkuat spiritual consciousness Li Fan.

"Aku tidak boleh terlalu terburu-buru; harusselangkah demi selangkah mengambilnya." Li Fan menghela napas sedikit.

Dengan pendekatan multitasking, Li Fanpada saat yang sama mempraktikkan "Mountain Meditation Technique" dan menyerap Dao Transformation Stone.

Waktu berlalu dengan tenang.

Segera, tibalah hari ketika Cloud Water Heavenly Palace akan dibuka.

Li Fan tidak menggerakkan tubuh utamanya danmelanjutkan berkultivasi di Tianxuan Mirror.

Dia hanya menyuruh klonnya pergi, menerima teknik Nascent Soul bernama "Six Desires Without Form" dari Qin Tang.

Teknik itu bisamemicu sukacita, kemarahan, kesedihan, ketakutan, cinta, dan kebencian bawaan, mengubahnya menjadi enam divine abilities yang berbeda.

"Sebagai kepala Law Transmission Hall, harta Senior Brother Qin benar-benar tak habis-habisnya."

"Sekarang, Su Xiaomei juga memiliki sebuah teknik."

"Sayangnya, Heavenly Doctor sudah memberiku pelajaran. Aku sudah mempelajari Cloud Water Illusory Dream Art-nya, dan aku tidak berani memanfaatkan kelemahan orang lain lagi."

"Jika Senior Brother Qin yang aneh itu merasakan sesuatu yang tidak beres, aku mungkin terpaksa menggunakan [Truth]."

Li Fan menggelengkan kepala dengan penuh penyesalan.

Memikirkan Su Xiaomei dan yang lainnya, pikirannya berputar, dan perspektifnya tiba-tiba berpindah ke pulau terpencil itu.

Dia sudah lama mengunci Ye Feipeng dan Xiao Heng dengan Formless Killing Intent.

Saat ini, Li Fan mendapati bahwa lebih dari satu tahun telah berlalu, dan Xiao Heng sudah mencapai mid Foundation Establishment stage.

Sepertinya dia tidak jauh dari menerobos ke late Foundation Establishment stage.

Kemajuan kultivasi Ye Feipeng sedikit lebih lambat. Sepertinya dia baru saja menerobos ke mid Foundation Establishment stage, dan auranya masih agak tidak stabil.

Saat itu, keduanya sedang berlatih tanding.

Xiao Heng sudah bisa mengemburkan sembilan belas Sea Fixing Swords.

Pedang air biru itu terbang naik turun seperti naga yang mengembara, meraung saat menyerang Ye Feipeng.

Ye Feipeng tenang dan tidak terburu-buru. Sosoknya tampak sulit dipahami, membuat sulit ditangkap.

Angin bangkit di bawah kakinya, memungkinkannya dengan mudah menghindari serangan pedang air satu per satu.

Setiap langkah yang dia ambil, sebuah bilah air akan terbentuk di bawah kakinya dan diam-diam terbang menuju Xiao Heng.

Tapi setiap kali mendekati Xiao Heng, bilah itu selalu diblokir oleh pedang air yang tiba-tiba muncul.

Ye Feipeng tidak berkecil hati danmelanjutkan mendekati Xiao Heng.

Perlahan, ketika dia hanya berjarak satu kaki dari Xiao Heng, senyum penuh kemenangan muncul di wajahnya.

Tiba-tiba, dia menyadari bahwa dia dikelilingi oleh sembilan belas Sea Fixing Swords tanpa disadarinya!

Sebaik apapun stance seseorang, tidak bisa melarikan diri!

Ye Feipengtegas berteriak, "Aku menyerah!"

Xiao Heng tersenyum tipis, dan Sea Fixing Swords melesat melewati, memotong sehelai rambut Ye Feipeng.

"Gendut, kamu harus bekerja lebih keras. Dengan rambut yang kukumpulkan di sini, sudah cukup untuk menenun gaun untukmu!" kata Xiao Heng sambil tersenyum.

"Apa yang bisa dibanggakan? Suatu hari nanti, aku akan menghajarmu habis-habisan." Ye Feipeng mendengus dingin, mundur dan pergi.

Tiba di pantai, Ye Feipeng merenung dalam diam, "Jika aku tetap di pulau terpencil ini untuk berkultivasi sepanjang waktu, aku akan selalu dibayangi oleh bocah itu."

"Ben-benarmenghina bagi orang yang terlahir kembali. Aku ingat sekitar tahun berikutnya Zhang Haobo tiba-tibabangkit. Hanya dalam satu tahun, dia pergi dari orang biasa menjadi kultivator di mid Foundation Establishment stage."

"Meskipun aku tidak tahu apa yang terjadi di antaranya, itu tidak menghalangiku untukpotong dia."

"Manfaatkan peluangnya untuk diriku sendiri."

"Dan tahun setelahnya, gua Tian Yang akan terbuka. Meskipun Tian Yang itu sebenarnya adalah boneka Soul Transformation, selama aku menyelinap pergi sebelum dia menunjukkan bentuk lengkapnya, seharusnya tidak ada masalah."

"Namun, agak terlalu berat bagiku sendirian. Aku harus mencari cara untuk menyeret Xiao Heng dan membiarkannya memblokir boneka penjaga itu untukku. Dengan kecepatanku, aku seharusnya bisa menyapu dan pergi dengan aman."

Berpikir seperti ini, Ye Feipeng menuliskan nama Zhang Haobo, Tian Yang, dan lain-lain di pantai, ekspresi penuh harapan di wajahnya.

Kemudian, dia menggunakan kakinya untuk menghapus tulisan itu.

...

Di Tianxuan Mirror, Li Fan tersenyum saat melihat pemandangan ini.

"Ternyata dia memiliki ide untuk merebut peluang Zhang Haobo. Tak apa, aku sudah membuat pengaturan."

"Marilah kita lihat apakah Ye Feipeng bisa menarik perhatian Cong Yun Sea di kehidupan ini, dan menanggung setengah dari Canghai Pearl."

Mengalihkan perhatiannya dari pulau terpencil, Li Fan memeriksa pesan-pesan yang dia terima selama ini dan tidak bisa menahan diri untuk merasa agak geli dan tak berdaya.

"Teman Daoist, Li Qianmo-mu benar-benar keterlaluan. Tidak hanya bisa bangkit kembali, kekuatannya juga bisa menjadilebih kuat setelah bangkit kembali? Benar-benar tidak masuk akal!"

"Aku sudah melapor ke Tianxuan Mirror; pasti ada yang tidak beres. Bagaimanakekuatan tempur seorang kultivator Foundation Establishment bisa begitu keterlaluan?"

"Apakah teman Daoist bisa mengungkapkan siapa prototipe Li Qianmo ini? Aku bersedia membeli informasi ini darimu dengan lima ratus poin kontribusi!"

...

Pesan-pesan ini dikirim oleh kultivator yang gagal dalam pertempuran melawan Zhang Qianmo.

Li Fan melihat catatan terbaru Zhang Qianmo.

Delapan kemenangan dan satu seri.

Tidak perlu banyak bicara tentang kemenangannya; setelah reinkarnasinya, dia pada dasarnya menghancurkan lawannya.

Tapi hasil seri itu menarik.

Lawan, meskipun tidak kuat dalam hal kekuatan, memiliki pertahanan yang luar biasa absurd.

Tubuhnya dikelilingi oleh perisai yang menyerupai tempurung kura-kura dari segala arah. Tidak peduli teknik apa yang digunakan Zhang Qianmo, dia tidak bisa menembus pertahanan itu.

Bahkan ketika Purple Heaven Royal Thunder menghantam tempurung kura-kura itu, hanya meninggalkan bekas hitam.

Saat kultivator itu terkekeh, bekas hitam itu kembali ke keadaan semula.

Ketika Li Fan melihat nama kultivator ini, dia terdiam.

"Exin Ren..." [1]

Dia langsung memblokir kultivator ini dan menolakpermanen permintaan pertempurannya.

Setelah memasukkan daftar hitam, Li Fan, merasa lega, tiba-tiba menerima notifikasi komunikasi.

Dia membukanya, dan ternyata dari Formation Master Zhang Zhiliang.

Akhirnya, kelompok mereka sudah lebih atau kurang menyelesaikan penelitian tentang Mountain and River Formation.

Kembali di Formation Hall.

Sejak bergabung, Li Fan hanya pernah bertemu dengannya sekali di pulau itu.

Kali ini, Zhang Zhiliang meminta Li Fan datang ke Formation Hall untuk menilai kemahiran formasi Li Fan lagi, dan kemudian, berdasarkan hasilnya, mengatur pekerjaan selanjutnya.

Li Fan tidak menunda, berganti menjadi jubah hitam-kuning dan tiba di Formation Hall.

Zhang Zhiliang sudah menunggu.

Selain Zhang Zhiliang, ada seorang kultivator Foundation Establishment lain yang tidak dikenal.

Sepertinya, seperti Li Fan, orang ini juga memegang jabatan Formation Repairer.

Setelah saling bertukar salam dengan keduanya, Li Fan berdiri diam di samping.

Zhang Zhiliang memberi isyarat agar Li Fan menunggu sejenak.

Setelahnya, tiga kultivator Foundation Establishment lagi tiba satu demi satu.

Setelah kelima orang berkumpul, Zhang Zhiliang melempar bola uji ke masing-masing dari mereka, berkata, "Uji kemahiran formasi kalian dulu, mari kita lihat apakah kalian bermalas-malasan selama waktu ini."

Li Fan mengambil bola hitam itu, dengan terampil menyuntikkan seutas spiritual consciousness ke dalamnya, dan mulai menjawab pertanyaan-pertanyaan.

Semuanya adalah pertanyaan yang sudah dikenal, dan Li Fan dengan cepat menyelesaikan tes.

Empat orang lainnya masih tenggelam dalam bola uji pada saat ini.

Zhang Zhiliang mengambil kembali bola kecil itu, terlihat puas, "Tidak buruk."

Ketika keempat orang lainnya menyelesaikan tes, dia mengerutkan kening, berkata kepada salah satu dari mereka, "Sun Ling, di antara kalian berlima, hasilmu berada di urutan ketiga, tapi aku tetap harus memecatmu. Apakah kamu tahu kenapa?"

Kultivator bernama Sun Ling langsung pucat.

Dia membuka mulutnya seolah ingin membela diri.

Pada akhirnya, dia tidak mengatakan apa-apa dan menjawab dengan senyum pahit, "Junior mengerti. Junior telah lalai mempelajari formasi selama waktu ini, dan kemahiran saya masih di tingkat tiga tahun yang lalu..."

Zhang Zhiliang melambaikan tangannya, "Tahu saja sudah cukup, kamu boleh pergi!"

Sun Ling mengangkat tangannya, memberi salam, dan pergi dengan ekspresi muram.

Melihat ini, keempat orang yang tersisa semuanya memasang ekspresi serius.

"Nah, jangan gugup. Kalian semua melakukannya dengan baik."

Zhang Zhiliang tersenyum dan berkata, "Karena alasan khusus, aku sudah lama tidak mengajar kalian."

"Secara kebetulan, formasi penjaga Haitong Island diserang akhir-akhir ini, dan mengalami kerusakan parah dan perlu diperbaiki."

"Kalian akan menemaniku untuk memperbaikinya. Selama waktu ini, aku juga bisa menjelaskan pembangunan dan perbaikan formasi skala besar berdasarkan kinerja kalian."

Tiga orang lainnya mengangguk setuju.

Li Fan, di sisi lain, memiliki sebuah pikiran dan bertanya, "Master Zhang, saya ingat bahwa Haitong Island terletak dekat perbatasan utara Cong Yun Sea, dekat Yongliang Prefecture. Bagaimana tiba-tiba bisa diserang..."

"Apakah itu perbuatan orang-orang Five Elders?"

Zhang Zhiliang mengangguk, "Itu memang perbuatan seorang kultivator Nascent Soul dari Five Elders. Tapi masalah ini adalah kesalahan kami, jadi kami hanya bisa menerimanya."

Li Fan bertanya-tanya, "Mengapa kami yang salah? Apa yang terjadi?"

Zhang Zhiliang terlihat agak tak berdaya, "Itu karena Jiang Zhengji dari Martial Hall."

"Dia bilang dia mengejar seorang penipu sampai ke Yongliang Prefecture."

"Akibatnya, dia tidak menemukan orangnya tapi malah ditemukan oleh orang-orang Five Elders."

"Jiang Zhengji dan Du Xingchang, keduanya memang punya kemampuan yang cukup mengesankan."

"Keduanya bekerja sama dan benar-benar lolos dari pengepungan dan pengejaran seorang Nascent Soul dan lima atau enam kultivator Golden Core."

*****

[1] Saya kira Exin Ren memiliki makna tertentu, tapi saya belum bisa menemukan apa pun selain hanya menjadi sebuah nama. Berikut karakter mentah-nya, jika ada yang tahu: E Xinren
