Bab 312: Five Elements Annihilation Sword

Dalam Huan Yu Courtyard, Li Fan tampak hanya bermeditasi dengan damai seperti biasanya, duduk dengan tenang.

Namun kenyataannya, perubahan besar sedang terjadi di dalam tubuhnya.

Golden Core hitam-putih menelan semua jenis kekuatan berbeda di pusaran Dantian, memperkuat dirinya sendiri.

Seiring berjalannya waktu, pusaran itu perlahan menyusut.

Namun Golden Core menjadi lebih solid dan dinamis.

Bentuknya menjadi lebih bulat, dan warna hitam-putih di permukaannya mengalir lebih deras.

Ketika pusarannya habis dikonsumsi, hitam dan putih akhirnya menyatu dengan kecepatan ekstrim ini.

Gelombang energi meletus darinya, menyapu Dantian dalam sekejap, lalu menyebar ke seluruh tubuh Li Fan.

Ke mana pun gelombang melewati proses pembentukan inti, semua energi turbulen yang tersisa di berbagai bagian tubuh menghilang.

Semua gangguan menjadi tenang.

Gelombang ini menyapu dan segera kembali.

Diiringi dengan energi spiritual yang tersebar ke seluruh tubuh dan Karmic Bodies yang tersimpan di dalam Dantian.

Bola cahaya [Kebenaran] juga mengikuti gelombang ini, berubah menjadi untaian cahaya jernih dan menyelam ke dalam Golden Core.

Menyelesaikan potongan terakhir dari teka-teki tersebut, Li Fan milik Golden Core akhirnya terbentuk.

Golden Core jatuh ke dalam keheningan mutlak dalam sekejap, dan kemudian cahaya menyilaukan muncul darinya.

Itu bersinar di sekujur tubuhnya, bahkan mengganggu proses observasi internal Li Fan.

Saat cahaya berangsur-angsur surut, ketika Li Fan melihat lagi, dia melihat Golden Core yang tampak biasa saja mengambang dengan tenang di Dantiannya.

Sebelum Li Fan dapat merasakan emosi apa pun, energi spiritual yang agung menyembur keluar dari Golden Core, mengalir melalui anggota badan dan tulang dari Dantiannya.

Ini adalah kekuatan yang benar-benar baru, jauh melebihi kualitas dan kuantitas Foundation Establishment.

Setiap sel di tubuhnya bermandikan energi spiritual Golden Core yang memelihara dan tampak memancarkan sorak-sorai gembira.

Vitalitas yang telah lama hilang dan semangat muda muncul dari hati Li Fan.

"Perjalanan itu sulit dan berbahaya, dengan beberapa kali kematian."

“Hari ini, saya akhirnya mencapai Golden Core.”

“Itu tidak mudah didapat, sungguh sebuah keberuntungan.”

Li Fan menghela nafas dalam hatinya, lalu membuka panel [Kebenaran] untuk memeriksa perubahan setelah mencapai Golden Core.

Nama: Li Fan

Realm: Early Golden Core

Physical usia: 48/599

Usia mental: 1240/4200↑

Kemajuan Virtualization Charging: 200%

Kemajuan Anchor Charging: 2%

Titik jangkar saat ini: 3

Titik jangkar yang dapat digunakan saat ini: 0

Item terikat: Jade Cosmos Thousand Variations Sutra, Tai Yan Perahu, Stone Tablet Larangan (Rusak), Blood Essence Orang Ten Thousand, Dao Transformation Stone

Techniques: Xuanhuang Heart Refinement Mantra, Cloud Water Illusory Dream Art, Daylight Robbery Technique, Creation Forge Art, Jade Cosmos Thousand Variations Sutra, Mountain Meditation Technique, Netherworld Spirit Illusion Technique

Kemampuan Ilahi: Kehidupan dan Death Chain, Formless Killing Niat, Insect Binding Technique, Cong Yun Sea Sword, Heaven Overturning Palm

Special: Eternal Remembrance (Tian Yang) (Satu kali penggunaan)

...

“Umurku tiba-tiba meningkat dari empat ratus tahun menjadi enam ratus tahun, hampir dua kali lipat. Batas atas usia psikologisku juga mulai meningkat lagi.”

"Kesenjangan antara Golden Core dan Foundation Establishment memang sangat besar. Saya sebelumnya berpikir bahwa beberapa Karmic Bodies dari cultivation yang saya kumpulkan dapat mendorong saya ke tahap tengah Golden Core setelah saya menerobos. Namun kemajuannya baru saja melewati sepertiga..."

"Mungkin ini juga disebabkan oleh penggunaan paksa sembilan undang-undang untuk membentuk intinya."

"Nine Law Golden Core secara alami bukanlah sesuatu yang bisa dibandingkan dengan Golden Core biasa."

Mengingat proses pembentukan inti saja, Li Fan mau tidak mau mengakui bahwa kesuksesannya kali ini melibatkan sedikit keberuntungan.

Kekuatan Five Elements dengan tergesa-gesa dikumpulkan olehnya.

Kekuatan air dan api jauh lebih besar dibandingkan kekuatan kayu, logam, dan tanah.

Hal ini menyebabkan pengoperasian Five Elements menjadi tidak begitu harmonis dan lancar.

Sebaliknya, hal itu terus-menerus menunjukkan tanda-tanda di luar kendali, hampir menyebabkan usahanya gagal.

"Untungnya, hasil akhirnya tidak buruk, dan saya hampir tidak membentuk Golden Core yang cukup kuat."

Golden Core, setelah terbentuk, menjadi satu dengan Li Fan.

Mengenai berbagai kegunaannya, Li Fan secara alami memahaminya dengan jelas.

Sembilan hukum, dan bahkan berbagai fungsi [Kebenaran] sebagai Foundation Treasure, semuanya milik Golden Core ini.

Di masa depan, setiap kali Li Fan menggunakan mantra Five Elements, dia akan mampu memerintahkannya seperti tangannya sendiri, menerima tingkat peningkatan tertentu.

Diantaranya, efek air dan api lebih menonjol.

Five Elements saling memberi nutrisi tanpa henti. Kemampuan tempur berkelanjutannya, dibandingkan dengan Cabang Endless Hatred sebelumnya, jauh lebih kuat.

Li Fan yakin bahwa jika dia kembali ke Land of Immortal Extinction tanpa energi spiritual sekarang, hanya mengandalkan energi spiritual di dalam tubuhnya, bahkan jika dia terus-menerus dalam kondisi konsumsi pertempuran, dia masih bisa bertahan cukup lama.

Selain itu, keberadaan Hukum Hidden Potential juga dapat membuat Li Fan cepat pulih dari luka-lukanya.

Kombinasi keduanya membuat Li Fan nyaris menjadi eksistensi yang tiada habisnya.

Azure Flame Illusionary Spirit telah menghilang dan tidak lagi hadir di lautan kesadarannya. Itu telah menjadi bagian dari hukum Golden Core. Sekarang, Li Fan dapat memasuki keadaan rasionalitas absolut tanpa bergantung pada Azure Flame Illusionary Spirit.

Dan untuk Heavenly Calamity dan Ink Death terakhir...

Pada saat mencapai Golden Core, Li Fan tiba-tiba memahami dan menyusun jurus mematikan yang menggabungkan karakteristik keduanya.

Didorong oleh kekuatan Five Elements, dengan kekuatan penghancur Heavenly Calamity dan Ink Death sebagai ujung pedangnya.

Ditambah dengan ilmu pedang Cong Yun Sea Twenty-Eight Swords yang tak henti-hentinya.

Li Fan menamakannya "Five Elements Annihilation Sword".

"Sayangnya, ini adalah kartu truf saya yang tersembunyi dan tidak dapat diungkapkan dengan mudah. ​​The Huan Yu Courtyard berada di bawah pengawasan ketat, dan saya tidak dapat menguji keefektifannya di sini."

Memikirkan tentang kekuatan kemampuan ilahi baru ini, Li Fan dengan enggan menekan pikirannya.

Setelah merangkum pencapaiannya, Li Fan merefleksikan dan merencanakan masa depan.

"Ketidakharmonisan Five Elements harus diselesaikan cepat atau lambat. Jika tidak, bahkan jika Golden Core masih utuh, ketika merebut Subdunia Five Element yang sempurna dan mandiri, kemunduran tidak akan bisa dihindari."

Hukum The New dari Immortal Ancestor, meskipun cepat di cultivation, pasti akan menghadapi serangan balik dari langit dan bumi ketika menerobos ke tahap Nascent Soul.

Sebelumnya, dia membandingkan mengintip hukum langit dan bumi dengan menyalin dari sebuah karya seni.

Maka merebut subdunia dari langit dan bumi bisa disamakan dengan mengambil secara paksa lukisan-lukisan berharga dari museum yang penuh dengan harta karun.

Tentu saja, seseorang harus menghadapi tindakan pencegahan dari sistem pertahanan.

Detail spesifiknya masih belum jelas bagi Li Fan saat ini, tetapi dia telah membaca beberapa cuplikan tentang hal itu sebelumnya.

“Selanjutnya, saya harus berkultivasi sambil mengumpulkan informasi yang relevan.”

“Apakah itu informasi tentang Subdunia Five Element atau Hukum Five Elements yang sebanding dengan Hanhai dan Crimson Flame, itu tidak akan mudah didapat.”

“Diperlukan perencanaan yang matang.”

Saat Li Fan, dalam tahap Golden Core, melanjutkan cultivation miliknya, dia merasakan sensasi yang telah lama hilang karena kemajuannya melambat.

Dia tidak bisa tidak melewatkan Xiao Heng, He Zhenghao, dan Su Xiaomei.

"Xiao Heng seharusnya sudah berada di Shilin Province sekarang, dan Su Xiaomei belum keluar dari reruntuhan Chaoyuan Sect."

“He Zhenghao telah menyelesaikan pelatihan tertutupnya, dan sepertinya sibuk dengan tugasnya dan tidak memiliki banyak kesempatan untuk berkultivasi.”

"Yah, mereka semua telah menembus Golden Core, dan keinginan untuk maju lebih jauh bukanlah sesuatu yang bisa dicapai dalam semalam."

“Sepertinya sudah waktunya menanam tanaman baru.”