Bab 257: Cultivator Establishes Dao Anew

Li Fan tidak terlalu peduli dengan fakta bahwa Ye Feipeng kemungkinan besar memiliki warisan garis keturunan binatang spiritual di tubuhnya.

Karena ini juga termasuk jenis bakat.

Li Fan tidak dapat mengambil referensi apa pun darinya.

Namun, dia menjadi tertarik dengan dual Ye Feipeng di Dantiannya.

Li Fan dapat dianggap sebagai setengah dari Grandmaster Foundation Establishment sejati, namun dia belum pernah mendengar seorang kultivator mampu membangun fondasi kedua menggunakan Heavenly Treasure lain setelah Foundation Establishment awal.

Bagaimana Ye Feipeng mencapai ini?

Apakah itu ada hubungannya dengan garis keturunan uniknya?

Mengamati melalui Penglihatan Langit dan Bumi, Li Fan dengan cermat mengamati Ye Feipeng yang tertidur dengan damai.

The Green Wind True Intent Foundation Treasure dan Canghai Pearl Foundation Treasure hidup berdampingan dengan damai di tubuh si gemuk.

Mereka sangat harmonis.

Bahkan setelah menonton dalam waktu lama, Li Fan tidak dapat memahami prinsip dasarnya.

Karena kebiasaan, dia mencari di Tianxuan Mirror.

Seperti yang diharapkan, dia tidak menemukan informasi yang relevan.

Namun, hasil ini hanya memperkuat keyakinan Li Fan bahwa mungkin memang ada metode untuk membuat Foundation Treasures ganda.

Mungkin tingkat kerahasiaannya sangat tinggi; jika tidak, itu tidak akan terlalu buruk sehingga tidak akan ada satu kata pun diskusi tentang hal itu.

"Ganda Foundation Treasures..."

Mungkinkah ada banyak yayasan?

Ketertarikan Li Fan terhadap hal ini bukan karena ingin mendirikan yayasan kedua dengan menggunakan Heavenly Treasures lainnya.

[Kebenaran] bisa berubah menjadi semua Heavenly Treasures di dunia.

Jika ada Heavenly Treasure yang langka dan luar biasa yang ingin dibuat oleh Li Fan, dia bisa langsung menyerapnya lalu mengubahnya dengan [Truth]. Tidak perlu langkah-langkah yang tidak perlu.

What Li yang benar-benar diinginkan Fan adalah metode agar dua atau lebih Foundation Treasures dapat hidup berdampingan di dalam tubuhnya.

Saat ini, ketika [Truth] diubah menjadi Heavenly Treasure, itu hanya dapat ditampilkan satu per satu.

Entah itu Canghai Pearl atau Seven Aperture Exquisite Heart, [Kebenaran] hanya bisa berubah secara berurutan; hidup berdampingan secara simultan tidak mungkin dilakukan.

Jika [Kebenaran] bisa berubah menjadi dua atau lebih Heavenly Treasures secara bersamaan...

Selain dari banyak kemungkinan lainnya, kekuatan tempurnya setidaknya akan mengalami lompatan yang signifikan.

Tidak dapat menemukan hasil melalui pencarian, Li Fan mulai memanfaatkan koneksi pribadinya.

Li Fan mengirim pesan kepada teman-temannya menanyakan tentang masalah ganda Foundation Treasures.

Dia memperkirakan akan memakan waktu lama untuk mendapatkan jawaban, namun yang mengejutkan, balasan datang dengan cepat.

Itu adalah Oracle dari Tianyun Province, yang dia kenal melalui warisan Ling Xiao.

"Is Junior menanyakan tentang dual Foundation Treasures karena Anda menemukan Heavenly Treasure bermutu tinggi dan ingin mendirikan fondasi baru?"

Melihat bahwa Oracle memiliki informasi yang jelas, Li Fan segera menjawab, "Senior, Anda salah paham. Saya kebetulan melihat seorang kultivator dengan dual Foundation Treasure dan bertanya karena penasaran."

The Oracle terdiam beberapa saat sebelum berkata, "Begitu."

"Aku masih berhutang budi pada Junior. Masalah dual Foundation Treasures bukanlah rahasia, jadi aku bisa memberitahumu."

"But Junior, simpan sendiri. Jangan menyebarkannya jika tidak perlu untuk menghindari masalah."

Li Fan langsung menjawab, "Junior mengerti."

The Oracle lalu berkata, "Berapa banyak yang Junior ketahui tentang Heavenly Treasures?"

Mereka terbagi menjadi Human Treasure, Earthly Treasure, dan Celestial Treasure. Human Treasures sepertinya terbentuk dari transformasi para pembudidaya yang meninggal ribuan tahun yang lalu…” Li Fan menjelaskan beberapa pengetahuan dasar.

"Benar. Cultivators menggunakan Heavenly Treasures untuk membentuk Foundation Treasures. Selanjutnya, kondensasi Golden Core, pembentukan Nascent Soul, dan bahkan transformasi jiwa berkaitan erat dengan Foundation Treasure seseorang."

“Tetapi kualitas Heavenly Treasures bervariasi. Jika seorang kultivator memulai Foundation Establishment selama masa kesulitan dan kemiskinan, mereka mungkin harus memilih Human Treasure kelas menengah atau bahkan rendah untuk membangun fondasinya.”

"Katakanlah nanti, melalui pertemuan yang tidak disengaja, takdir berbalik pada mereka, dan mereka terus berkultivasi hingga mencapai alam Soul Transformation."

"Foundation Treasure berkualitas rendah menjadi tidak kompatibel dengan cultivation yang kuat."

"Ini menjadi 'cacat' pada cultivation mereka. Apa yang harus dilakukan seseorang dalam situasi seperti ini?"

"Hancurkan Foundation Treasure dan bangun kembali? Dengan Tai Shang Primordial Scripture, seseorang dapat mempertahankan sebagian besar cultivation mereka."

Namun, semakin tinggi level cultivation, semakin lama pula waktu yang diperlukan untuk melakukan re-cultivation. Selanjutnya, semakin lama seseorang dibudidayakan, maka Foundation Treasure tersebut akan berakar semakin kuat.

“Menghancurkan Foundation Treasure secara sembarangan juga dapat menimbulkan bahaya yang mengancam jiwa.”

Mendengar hal tersebut, Li Fan merenung, "Jadi, apakah metode pendirian pondasi baru ini digunakan oleh para penggarap tingkat tinggi untuk menghilangkan kekurangan pada pondasi mereka?"

The Oracle mengangguk, "Metode ini disebut 'Establish Dao Anew.' Setelah mendirikan fondasi baru, tidak hanya cultivation dan kekuatan magisnya tetap tidak terpengaruh, tetapi fondasi baru tersebut secara bertahap dapat melahap dan menggantikan yang asli.

"Ini secara diam-diam menyelesaikan transformasi, memperbaiki semua kekurangan sebelumnya."

Dengan penjelasan Oracle, Li Fan mengerti sepenuhnya.

Sebagai analogi yang kurang tepat, yayasan aslinya ibarat seorang istri yang telah menanggung susahnya berkultivasi bersama penggarap, mengatasi tahap awal Foundation Establishment dan Golden Core.

Namun, saat kultivator tersebut melonjak ke tingkat yang lebih tinggi di alam Nascent Soul dan Soul Transformation, mereka mulai merasa bahwa istri mereka yang rendah hati tidak layak bagi mereka. Karena itu, mereka berencana menggantikan istrinya.

Namun sang istri telah melewati kesulitan bersama dengan kultivator tersebut.

Menceraikannya secara tiba-tiba tidak hanya akan menyulitkan secara emosional bagi kultivator tersebut, tetapi juga akan menuai kritik dari orang lain.

Mereka hanya dapat melanjutkan secara perlahan, pertama mengambil selir dan kemudian mencari kesempatan untuk mempromosikan selir tersebut menjadi istri utama.

What Li yang diinginkan Fan adalah cara agar istri dan selir bisa hidup berdampingan secara damai. Jadi, dia bertanya kepada Oracle tentang hal itu.

Karena Oracle berencana membantu, tidak ada alasan.

Dia segera mengirimkan metode 'Establish Dao Anew.'

Li Fan sangat gembira dan mengungkapkan rasa terima kasihnya.

Saat dia dengan penuh semangat membaca isi mendalam dari teknik tersebut, Oracle tiba-tiba menghela nafas, "Omong-omong, metode 'Establish Dao Anew' ini diciptakan oleh seorang kultivator bernama Chen Shimei dari Tianyun Province kami."

“Orang ini benar-benar kejam, dan bersedia menggunakan segala cara untuk cultivation lebih lanjut.”

"Hanya karena Foundation Treasure dari pihak lain mungkin lebih cocok untuk dirinya sendiri, dia sebenarnya secara paksa menyempurnakan rekan Dao-nya yang telah menemaninya selama ratusan tahun dari awal yang paling sederhana."

Li Fan, tenggelam dalam misteri teknik ini, dikejutkan oleh wahyu ini. Dia hampir lupa bahwa apapun di dunia ini bisa diubah menjadi Foundation Treasure.

Suara Oracle yang sedikit mengejek terdengar lagi, "Sayangnya, keberuntungannya tidak bagus. Berita itu bocor, dan dia membuat marah seorang kultivator wanita yang kuat."

“Dia tidak hanya dikuliti hidup-hidup; bahkan kesadarannya diekstraksi dan dipindahkan ke seekor anjing hitam.”

“Setiap hari dia diintimidasi oleh binatang buas lainnya. Nasibnya lebih buruk daripada kematian.”

"Hehe, kalau Junior datang ke Tianyun Province kita untuk berkunjung, mungkin kamu masih bisa melihatnya..."

"Untuk menyenangkan kultivator wanita yang kuat ini, banyak kultivator membawa binatang buas untuk mengantri dan menyiksa Chen Shimei."

Bahkan hanya memikirkannya saja sudah membuat tulang punggung Li Fan merinding.

Kejahatan seorang wanita sama sekali tidak lebih lemah dari kejahatan pria.

“Meskipun karakter Chen Shimei mungkin tercela, tekniknya sendiri tidak buruk.”

"Tapi kalau dilihat dari kata-kata Senior, teknik ini bisa membawa masalah?"

“Kenapa begitu?”