Bab 215: Akhir Hidup

Cahaya redup menyapu, dan lebih dari empat puluh ribu lembar kertas melayang di udara dalam sekejap.

Di dalam Tianxuan Mirror, Li Fan merasakan kertas di depannya tampak bergerak sedikit.

Sesaat kemudian, sebuah "buku" tebal muncul di depan Li Fan.

"Dekripsi selesai, poin kontribusi yang diperlukan dikurangi: 28.000 poin."

"Sangat cepat!" Li Fan tidak bisa tidak kagum.

Baru saja, pemandangan halaman-halaman yang beterbangan jelas bukan ilusi.

Ia bergerak dengan kecepatan melebihi batas persepsi Li Fan, sehingga mustahil untuk melihat lintasan pergerakan surat kabar.

"Waktu telah berubah! Yi Xing!"

“Di masa lalu, tanpa mengetahui kuncinya, mustahil bagi pembudidaya biasa untuk membuka Kotak Heaven Locked Treasure yang Anda tinggalkan.”

"Tapi sekarang, semua orang bisa menggunakan Tianxuan Mirror. Kotak harta karun terenkripsi ini tidak berdaya di depan Tianxuan Mirror!"

"The Tianxuan Mirror memang sebuah harta karun!"

Li Fan menghela nafas dalam hati dan membuka Kotak Heaven Locked Treasure yang tidak lagi dibatasi.

Di dalamnya hanya ada dua benda.

Slip giok dan batu kristal memancarkan cahaya biru tua.

Cahaya biru, seperti bernapas, berkedip lembut.

Melihat lebih dekat, pemandangan yang tak terhitung jumlahnya tampak terungkap di dalam batu.

"Ini adalah Dao Transformation Stone!"

Meski memerlukan beberapa liku-liku, Li Fan dengan gembira mengambil Dao Transformation Stone ke tangannya.

"Saya ingin tahu apa kualitas Dao Transformation Stone yang ditinggalkan oleh Yi Xing."

Sekali lagi, dia meminta Tianxuan Mirror bertindak sebagai penilai.

"Dao Transformation Stone (Low Grade), dapat dikonversi menjadi 150.000 poin kontribusi."

The Tianxuan Mirror, yang selalu andal, dengan cepat menampilkan hasilnya.

Li Fan dengan tegas memilih untuk menolak penjualan dan merenung dalam hatinya.

“Meskipun kualitasnya rendah, itu sudah cukup bagiku saat ini. Sepotong batu kecil ini sebenarnya lebih berharga daripada teknik Nascent Soul cultivation.”

"Tidak, Jiao Xiuyuan mengatakan bahwa Dao Transformation Stone ini pada dasarnya tidak ternilai harganya. 150.000 hanyalah harga pembelian teoretis dari Tianxuan Mirror."

“Mencoba membelinya dengan harga yang sama hanyalah angan-angan.”

Li Fan mencari di dalam Tianxuan Mirror.

Seperti yang diharapkan, banyak pembudidaya memposting pesan yang ingin membeli Batu Dao Transformation.

Ketentuan perdagangan yang diusulkan bukan hanya poin kontribusi, tetapi juga berbagai harta langka yang nilainya setara.

“Ini bisa dianggap sebagai barang paling berharga yang saya miliki saat ini.”

Li Fan dengan senang hati menyimpan Dao Transformation Stone dan mulai membaca slip giok yang ditinggalkan oleh Yi Xing.

Slip giok tidak mengandung teknik mendalam apa pun.

Itu sebagian besar adalah renungan dan renungan Yi Xing sebelum kematiannya.

Dari perkataannya, Li Fan juga belajar banyak tentang kehidupan Yi Xing sebagai murid Tai Yan Sect pada era Great Migration beberapa tahun yang lalu.

Pada saat itu, di bawah pengaruh aturan bahwa teknik cultivation tidak dapat dipraktikkan bersama-sama, terjadi insiden pembunuhan saudara yang sangat brutal di banyak sekte di dunia cultivation.

Beberapa sekte abadi berusia ribuan tahun bahkan binasa dalam semalam karena hal ini.

The Tai Yan Sect tidak terkecuali.

Namun, sebagian besar murid Tai Yan Sect lebih menyukai seni ramalan dan perhitungan dan tidak tertarik pada pertarungan dan pembunuhan.

Konflik internal dengan cepat diredam oleh master sekte Tai Yan Sect, Zuo Qiushang.

Meskipun perdamaian seperti ini ditakdirkan untuk tidak bertahan lama, namun tetap bertahan untuk sementara waktu.

Saat perdamaian yang berumur pendek ini akan segera hilang, Immortal-Mortal Miasma meletus.

Pembatasan untuk tidak mempraktikkan teknik cultivation yang berbeda hanya berarti alam cultivation mengalami stagnasi.

Tetapi terinfeksi oleh Immortal-Mortal Miasma berarti kematian.

Semua orang di dunia cultivation tahu mana yang lebih serius.

Jadi, mereka tidak lagi peduli dengan konflik internal.

Sebaliknya, mereka menoleh untuk menangani Immortal-Mortal Miasma.

Sejarah pada periode ini konsisten dengan apa yang diketahui Li Fan sebelumnya.

Pertama, terjadi pembantaian manusia yang merajalela, dan kemudian, setelah menyadari ada sesuatu yang tidak beres, pembantaian manusia yang mendesak segera dihentikan.

Berikutnya adalah "Rencana Great Migration" yang terkenal kejam.

Semua orang di bawah tahap Qi Condensation harus dipindahkan secara paksa ke subdunia dan dimensi saku terdekat.

Saat itu, Yi Xing sudah berada pada tahap selanjutnya dari Qi Condensation.

Namun, dia mengajukan diri untuk bertanggung jawab atas migrasi manusia ke Tai Yan Sect dan sekitarnya.

Dalam renungannya, Yi Xing mengakui bahwa meskipun pecahnya Immortal-Mortal Miasma secara paksa menghentikan proses para petani yang saling membunuh, dapat diperkirakan bahwa era pembantaian dan kegelapan yang sebenarnya akan segera datang.

Pada saat itu, sebagai seorang kultivator Qi Condensation, dia pasti akan menjadi orang pertama yang dibantai.

Jadi, dia sebaiknya memanfaatkan kesempatan ini untuk melarikan diri bersama manusia ke dunia kecil terdekat.

Dengan prestise yang abadi, dia bisa memimpin massa dan menciptakan fondasi di dunia kecil ini.

Kemudian, dia bisa membuang teknik cultivation miliknya untuk memastikan perdamaian.

Mungkin, dia bisa hidup lebih lama daripada tinggal secara paksa di dunia cultivation.

Jadi, di dunia kecil yang terpencil ini, Yi Xing mendirikan dinasti fana.

Mengetahui bahwa peluangnya untuk mendapatkan keabadian sangat kecil, Yi Xing, setelah menjadi kaisar, mengerahkan rakyat untuk membangun makam untuk dirinya sendiri.

Terlebih lagi, saat cultivation miliknya masih utuh, dia memasang susunan ilusi di dalam makam, menyembunyikan situs pemakaman aslinya.

Seiring berjalannya waktu, energi spiritual di dalam tubuhnya benar-benar lenyap, mengubahnya menjadi manusia biasa.

Dia mulai mengenang hari-harinya di Tai Yan Sect.

Ketika Yi Xing hendak meninggal karena usia tua, dia datang sendirian ke makamnya, menyegel ruang pemakaman.

Kemudian dia menyimpan Dao Transformation Stone, berharap di masa depan, murid Tai Yan Sect mungkin secara tidak sengaja datang ke alam ini dan membawa Dao Transformation Stone kembali ke sekte.

...

"Saya tidak menyangka Yi Xing memiliki masa lalu seperti itu."

“Orang ini cukup bijaksana, membuat pilihan yang tepat. Dia mundur tepat waktu dan berhasil lolos dari zaman kegelapan.”

"Namun, mungkin ada beberapa kultivator yang memilih melarikan diri saat itu."

"Yang mampu, seperti Liu Ruchen Medicine King Sect, langsung merobek kekosongan dan lolos dari Xuanhuang Realm."

"Orang-orang seperti Yi Xing menempati posisi terbaik kedua dan melarikan diri ke dunia kecil terdekat."

Li Fan juga mengingat lelucon dunia kecil yang melakukan serangan balik terhadap dunia cultivation yang disebutkan He Zhenghao, yang terjadi lima ratus tahun yang lalu.

"Mungkin, ada beberapa pengaruh yang ditinggalkan oleh para penggarap yang melarikan diri sejak saat itu..."

Setelah menuruti pikirannya sejenak, Li Fan menyingkirkan slip giok dan perlahan-lahan menarik kembali pikirannya yang tersebar.

"The Dao Transformation Stone ada di tangan, tapi bagaimana cara menggunakannya? Yi Xing tidak meninggalkan rahasia 'Divine Transformation Dao.'"

Karena kehati-hatian, Li Fan tidak menanyakan Jiao Xiuyuan dan malah melanjutkan pencarian di Tianxuan Mirror.

Seperti yang diharapkan, meskipun ini adalah teknik kuno, kunci dari teknik ini adalah Dao Transformation Stone, bukan teknik itu sendiri.

Tanpa Dao Transformation Stone, 'Divine Transformation Dao' sama sekali tidak berguna.

Selain itu, metode penggunaan Dao Transformation Stone telah berkembang selama bertahun-tahun di dunia cultivation, dan tidak terbatas hanya pada 'Divine Transformation Dao.'

Selain itu, tanpa batasan pada banyak praktisi teknik ini, tentu saja harganya tidak terlalu tinggi.

Li Fan hanya menghabiskan 30.000 poin kontribusi, setara dengan harga teknik Golden Core.

Setelah menandatangani kontrak kerahasiaan, dia mempelajari tekniknya.

"Saksikan yang ilahi, gabungkan dengan perhitungan."

"Satukan dengan objek, dan wujudkan 'Divine Transformation Dao.'"

Li Fan menempatkan Dao Transformation Stone biru tua di dahinya.

Mengaktifkan tekniknya, dia perlahan mulai berkultivasi.

Penggabungan kesadaran spiritual dan Dao Transformation Stone merupakan proses yang lambat.

Waktu berlalu dengan tenang saat Li Fan mempraktikkan teknik ini.

Dalam sekejap, sudah tahun ke 11, saat dibukanya Cloud Water Heavenly Palace.

Meskipun Li Fan sekarang kaya, dia tidak ingin menyia-nyiakan 100.000 poin kontribusi dari tugas "Peta Cloud Water".

Jadi, Li Fan menggunakan klonnya untuk mengunjungi Cloud Water Heavenly Palace.

Pertama, dia menghadapi ujian Qin Tang.

Namun kemauan tubuh utama mau tidak mau terganggu oleh cultivation, sehingga tidak sesempurna saat Li Fan menanganinya dengan sepenuh hati.

Namun dengan mengandalkan sepoci anggur berkualitas, dia berhasil membalikkan keadaan.

Sekali lagi, di antara peserta tes, dia menduduki peringkat pertama.

Kali ini, Qin Tang tidak mengajarkan 'Cloud Water Illusory Dream Art.' Sebagai gantinya, dia memberikan teknik Golden Core tingkat cultivation yang disebut 'Menginjak Canghai Wave.'

Meski Li Fan sedikit menyesal, tidak ada yang bisa dia lakukan.

Klon ini hanya memiliki Qi Condensation cultivation, jadi memperoleh teknik Golden Core sudah cukup murah hati bagi Qin Tang.

Setelah mengobrol sebentar dengan Qin Tang, dia membebaskan dirinya dari ilusi.

Menghindari pembudidaya lain, Li Fan langsung menuju Taiyi Hall.

Klon tersebut tidak memiliki Azure Flame Illusionary Spirit, jadi butuh cukup banyak usaha untuk melewati hutan pedang di depan Taiyi Hall.

"Disciple Fan Lin dari Cloud Water Heavenly Palace's Law Transmission Hall mencari audiensi dengan Patriarch Taiyi!"

Saat berlatih 'Menginjak Canghai Wave' yang baru dipelajari, teriak klon tersebut.

Monster aneh itu terbangun dari tidurnya.

Itu masih agak membingungkan, tapi aura teknik transmisi pribadi Qin Tang tidak bisa dipalsukan.

Setelah Taiyi mengamati beberapa saat, dia menyerahkan Peta Cloud Water yang menyala warna-warni kepada Li Fan.

Setelah mendapatkan "Peta Cloud Water", untuk menghindari masalah yang tidak perlu, klon tersebut segera kembali ke Tianxuan Mirror dan memilih untuk menyelesaikan tugas.

Respons The Tianxuan Mirror identik dengan kehidupan ke-12.

"Tidak dapat memverifikasi keaslian 'Peta Cloud Water', harap tunggu."

Setelah hening cukup lama, suara Tianxuan Mirror kembali bergema.

"Penerbit tugas...meminta untuk mengunjungi tempat Anda, apakah Anda menerimanya?"

Li Fan tentu saja memilih untuk setuju.

Sesaat kemudian, lelaki tua berambut putih, Heavenly Doctor, muncul di depan Li Fan dengan wajah penuh kebajikan.

Setelah memberi salam hormat, Li Fan menyerahkan model warna-warni.

Heavenly Doctor mengambil Peta Cloud Water, mengamatinya dengan cermat, dan menghela nafas dengan emosi.

Setelah sekian lama, dia bertanya, "Bagaimana situasi di dalam Cloud Water Heavenly Palace sekarang?"

Li Fan menjawab setiap pertanyaan dengan jujur.

Setelah mendengar ini, ekspresi aneh muncul di mata keruh Heavenly Doctor.

Dia kembali terdiam lama.

Menurut pengalaman kehidupan ke-12, Heavenly Doctor kemungkinan akan melakukan tugas lain.

Dia akan meminta Li Fan untuk menempatkan patung giok putih di Cloud Water Heavenly Palace.

Patung giok putih ini, dalam lima tahun, akan menarik perhatian Sang Guru dengan kereta yang ditarik sapi berwarna biru.

Setelah pertarungan sengit, Cloud Water Heavenly Palace akan disegel kembali.

Heavenly Doctor tetap diam untuk waktu yang lama, sepertinya hilang dalam ingatan.

Li Fan tidak punya pilihan selain menunggu dengan sabar.

Namun, pada saat ini, perkembangannya mengalami perubahan yang tidak terduga, jauh melampaui antisipasi Li Fan.

Tiba-tiba, setelah lama terdiam, Heavenly Doctor mengangkat kepalanya dan menatap Li Fan.

Dengan ekspresi aneh, dia bertanya, “Teman muda, apa yang kamu harapkan?”

Pikiran Li Fan bergetar karena dia secara mengejutkan menemukan bahwa tubuhnya tampak benar-benar tidak dapat dikendalikan.

Mulutnya terbuka dan tertutup, mengungkapkan semua rahasia yang tersembunyi di dalam hatinya tanpa syarat!

"Saya menunggu Anda memberi saya tugas lain, dan biarkan saya pergi ke Cloud Water..."

Suaranya tergagap dan terdengar aneh seolah dikendalikan seperti boneka.

Itu agak konyol dan menakutkan.

Di Tianxuan Mirror, bodi utama Li Fan dibangunkan dari cultivation.

Mengambil tindakan tegas, dia langsung mengaktifkan "Sun Stealing Technique", mengorbankan nyawa klon tersebut.

"...Heavenly Palace, letakkan patung giok di dalam..."

Kata-kata klon itu terputus di tengah jalan, dan kekuatan hidupnya tampak menurun.

Kata-katanya tiba-tiba terputus, dan sepertinya dia berada di ambang kematian.

Pria tua berambut putih itu memperlihatkan senyuman samar-samar.

Dia dengan ringan mengarahkan jarinya ke udara.

Meskipun tubuh klon tersebut hampir mati, ia diselamatkan secara paksa dalam sekejap.

"... Sebagai hadiah, kamu akan memberiku salinan 'Heavenly Doctor's Immortal Sutra'..."

Klon tersebut berhasil menyelesaikan pembicaraan di tengah hidup dan mati.

Kemudian seluruhnya berubah menjadi abu.

Melihat jawabannya, Heavenly Doctor menunjukkan keterkejutan sesaat, lalu tersenyum penuh pengertian.

"Bagus!"

Pada saat klon tersebut mati total, perasaan bahaya di hati Li Fan belum hilang.

Tanpa ragu, dia langsung melafalkan dalam pikirannya.

"T..."

Di ruang Tianxuan Mirror dimana dia berada, sepertinya ada celah yang dibuka secara paksa.

Di celah tersebut, sosok Heavenly Doctor terlihat samar-samar.

"uh..."

Perintah untuk [Kebenaran] sudah diteriakkan, tapi pemandangan di sekitarnya tidak langsung berubah menjadi ketiadaan seperti sebelumnya.

Sepertinya dia telah jatuh ke dalam rawa, atau seolah-olah sambungannya telah terputus.

Tatapan Heavenly Doctor telah menembus celah dan mendarat di Li Fan.

Saat ini, setelah dua tahun memasuki dunia cultivation.

Akumulasi kemajuan pengisian [Kebenaran] anjlok seketika.

Hambatan yang tidak dapat dijelaskan menghilang.

Pemandangan di sekitarnya menjadi ilusi lagi, dan kesadaran Li Fan jatuh ke dalam kegelapan.