Chapter 1075: Finally Solving the Mystery of the Fallen Immortal

"Sejak Immortal Ancestor menciptakan metode baru itu, tidak ada satu pun Xuanhuang Celestial Venerable baru yang pernah terlahir. Jadi, apa yang sebenarnya akan terjadi..."

"Tidak ada yang tahu."

Dharma-Transmitter Zhou berkata dengan ekspresi serius.

Li Fan tidak menjawab.

Di dalam benaknya, ucapan Mr. Bai kembali muncul: "Sebelum kita, jalan menuju keabadian terbentang di depan, namun tak bisa ditempuh. Karena Dharma-Transmitting Immortal Ancestor berdiri di atas."

Jika dugaannya benar, alasan Mr. Bai naik ke langit dengan tubuh fana dalam satu langkah adalah karena ia telah mencapai [Xuanhuang Celestial Venerable].

Namun, ia membalikkan prinsip "orang fana tidak bisa membunuh abadi" dengan mengorbankan nyawanya sendiri.

Ia menciptakan Immortal-mortal Miasma.

Hal ini secara tidak langsung menunjukkan bahwa bahkan Xuanhuang Celestial Venerable pun tidak memiliki langkah penangan yang berarti terhadap prinsip-prinsip langit dan bumi yang dibalik itu.

"Jika kita memandang Xuanhuang Realm sebagai sebuah ciptaan yang luar biasa rumit, maka Xuanhuang Celestial Venerable yang asli memiliki seluruh otoritas atas ciptaan tersebut."

"Tetapi karena Immortal Ancestor menemukan sebuah cacat dalam eksistensi ciptaan ini, ia membalikkan prinsip-prinsip langit dan bumi dan secara sewenang-wenang menciptakan otoritas baru. Selain itu, otoritas baru itu bisa terus mengikis otoritas yang sudah ada di Xuanhuang Realm."

"Hal ini hampir menimbulkan situasi di mana Xuanhuang Realm berpindah tangan."

Masih tetap metafora memandang Xuanhuang Realm sebagai penjara.

Makhluk yang awalnya membentuk Xuanhuang Realm meninggalkan sebuah ruang kendali pusat di dalam penjara tersebut.

Xuanhuang Celestial Venerable adalah nama sandi bagi mereka yang bisa masuk ke ruang kendali pusat.

Dari dalam ruang kendali pusat, seseorang bisa memahami segala hal di Xuanhuang Realm selayaknya telapak tangan sendiri.

Bahkan menciptakan sebuah Heavenly Wonder yang merepresentasikan hukum tertentu dengan tangan kosong adalah perkara yang mudah.

Namun, pada suatu hari, seorang tamu tak diundang yang sangat trampil tiba-tiba muncul di dalam penjara.

Ia benar-benar memutus kendali ruang kendali pusat atas sebagian dari penjara itu melalui cara-cara tertentu, lalu mengklaim kendali tersebut untuk dirinya sendiri.

Selain itu, ia mengembangkan sekelompok besar pengikut di dalam penjara itu.

Dengan langsung mengubah dinding-dindingnya, ia merenovasi penjara itu, secara bertahap memperluas wilayahnya.

Bagian-bagian yang direnovasi dan yang baru dibangun secara alami lepas dari cengkeraman ruang kendali pusat.

...

"Dari situasi saat ini, kekuatan Xuanhuang Celestial Venerable yang sekarang juga jauh lebih lemah dibanding sebelumnya."

"Setidaknya, mungkin tidak bisa menandingi Immortal Ancestor."

"Namun..."

Sinar mata Li Fan berkilat.

Ia sadar akan situasinya sendiri dan semestinya tidak memenuhi syarat untuk menjadi Xuanhuang Celestial Venerable.

Akan tetapi, ia bisa mencari seseorang yang memenuhi syarat, seperti Xuantian King atau Mr. Bai—individu-individu dengan ketulusan dan kebaikan yang luar biasa.

Setelah pihak tersebut menjadi Xuanhuang Celestial Venerable masa kini, ia bisa mendorong mereka untuk bertarung melawan Immortal Ancestor.

Untuk menguji kedalaman kekuatan Dharma-Transmitting Immortal Ancestor.

Sambil memikirkan hal ini, Li Fan mengerutkan kening dan bertanya: "Jadi situasinya sudah sedarurat ini, dan kita tidak akan melakukan apa-apa sekarang?"

"Jika Mo Rubin benar-benar menjadi Xuanhuang Celestial Venerable, situasinya akan sulit ditangani."

Dharma-Transmitter Zhou juga menunjukkan ekspresi tak berdaya: "Bukan berarti kami tidak ingin bertindak, tetapi memang tidak ada metode yang berarti."

"Banyak dari kami sudah mencoba dan bahkan tidak bisa melewati rintangan pertama untuk menjadi Xuanhuang Celestial Venerable."

"Tentu saja, jika kau tertarik, kau boleh mencobanya sendiri."

Li Fan menyempitkan matanya sedikit: "Oh?"

"Masih tetap ritual untuk memasuki Fallen Immortal Realm. Cukup lakukan dalam urutan terbalik," kata Dharma-Transmitter Zhou.

"Hm?" Li Fan agak terkejut.

"Baiklah, aku akan mencobanya." Setelah sepenuhnya menggali informasi terbaru mengenai Mo Rubin, Immortal Puppet Li Fan lalu berpamitan dan pergi.

Di dalam kamar rahasia Spiritwood Realm.

Li Fan mengeluarkan empat benda penting dan meletakkannya di empat penjuru di sekelilingnya.

Kemudian, ia berjalan mundur empat langkah sambil membaca mantra lirih di bawah napasnya.

Dharma-Transmitter Zhou telah mengatakan bahwa Ten Thousand Immortals Alliance sudah mengirim lebih dari sepuluh ribu kultivator untuk mencobanya satu per satu, namun tidak satu pun yang berhasil.

Awalnya, Li Fan juga tidak menaruh banyak harapan pada dirinya sendiri.

Akan tetapi, yang tidak ia duga adalah, setelah menyelesaikan ritual terbalik tersebut, gelombang pusing yang familiar seketika menyelimutinya.

"Aku justru berhasil?"

Li Fan merasa sangat terkejut.

Pikiran itu baru saja melintas di benaknya ketika pandangannya menghitam, dan ia perlahan kehilangan kesadarannya.

"Junior Brother, Junior Brother?"

Sebuah suara yang agak familiar berseru.

"Apa yang sedang kau pikirkan? Kenapa sudah begitu lama melamun?"

Li Fan perlahan mendapatkan kembali kesadarannya dan mengamati sekelilingnya.

Apa yang ia lihat membuatnya agak terpana.

Seorang kultivator muda yang mengenakan jubah Dao berwarna ungu dan putih, dengan tanda kilat ungu terukir di antara alisnya, sedang menatap ke arahnya.

"Pemandangan ini..."

Semuanya terlalu familiar baginya!

Bukankah ini persis skenario [Ningyuan Longevity Fruit] yang ia temui setiap kali memasuki Fallen Immortal Realm?

"Apakah aku kembali ke Fallen Immortal Realm lagi? Tanpa ada perbedaan sama sekali?"

"Tidak!"

Li Fan langsung memahami.

"Ini adalah ujian untuk menjadi Xuanhuang Great Celestial Venerable?"

"Persis sama seperti yang kualami saat memasuki Fallen Immortal Realm biasa?"

"Apa sebenarnya..."

Bahkan dengan ketenangan yang Li Fan miliki saat ini, setelah menghadapi peristiwa yang agak tak masuk akal ini, pikirannya tetap terguncang, dipenuhi ketidakpercayaan.

Jika menjadi Xuanhuang Great Celestial Venerable adalah sebuah ujian sekali seumur hidup, yang sangat penting.

Maka, isi pertanyaan ujian ini persis sama dengan latihan soal yang biasa ia kerjakan!

Bagaimana penemuan yang mencengangkan ini tidak bisa membuatnya terkejut?

Sejak pertama kali ia memasuki Fallen Immortal Realm, Li Fan sudah tahu bahwa apa yang ia alami berbeda dari semua kultivator lainnya.

Namun ia tidak tahu mengapa fenomena aneh ini terjadi.

Sekarang, Li Fan memiliki jawaban samar di dalam hatinya.

"Xuanhuang Great Celestial Venerable..."

"Xuanhuang Clear Heart Mantra, Xuanhuang Heart-Refining Mantra, Xuanhuang Immortal Heart Mantra..."

"Xuanhuang Clear Heart Mantra adalah metode yang beredar di kalangan rakyat jelata untuk membersihkan Immortal-Mortal Miasma dari tubuh seorang fana."

"Dan Immortal-Mortal Miasma itu sendiri ditinggalkan oleh Mr. Bai dengan melawan prinsip-prinsip langit dan bumi!"

Pikiran Li Fan berlari kencang, dan wajah Mr. Bai, dengan senyumnya yang hangat serta tatapan penuh kebaikan, seketika muncul di hadapannya.

"Tentu saja. Mr. Bai memang penuh welas asih, setelah semuanya."

"Meskipun ia melawan prinsip-prinsip langit dan bumi untuk menciptakan Immortal-Mortal Miasma. Dari sudut pandang yang luas, itu demi melindungi lebih banyak orang fana di masa depan dari pembantaian para kultivator. Mungkin bahkan itu bagian dari rencana penyelamatan dunia."

"Tetapi itu juga memutus jalan bagi orang-orang fana untuk membudidayakan keabadian."

"Maka, ketika ia menciptakan Immortal-Mortal Miasma, ia juga meninggalkan sebuah metode untuk mengatasinya bagi umat manusia."

"Jika seseorang bersikeras mengejar keabadian, itu bukan hal yang mustahil."

"Bahkan untuk orang sepertiku, dengan tekad yang luar biasa kuat..."

Li Fan mengerutkan kening.

"Untuk orang sepertiku..."

"Hatiku dalam mencari Dao sepenuhnya tulus. Sampai pada titik aku mengabaikan segalanya yang lain. Di mata Mr. Bai, aku mungkin jauh dari orang baik."

"Maka..."

Li Fan memikirkan [Reverse-Refining the Dao Heart] yang dibutuhkan untuk menempa Immortal Heart Mantra.

Ia juga teringat berbagai pemandangan yang ia temui di Fallen Immortal Realm setelah membudidayakan Xuanhuang Heart-Refining Mantra.

Semua itu tampak lebih seperti semacam bimbingan.

"Ningyuan Longevity Fruit. Untuk mencapai kondisi sempurna, seseorang harus menemukan cara untuk menyelamatkan orang-orang fana di seluruh kota itu."

"Dan babak kedua, gejolak di Beast Taming Sect, serta babak ketiga, penyempurnaan pedang Heavenly Sword Sect..."

"Untuk mencapai kesempurnaan, semuanya mungkin memerlukan kepatuhan terhadap metode [Xuanhuang Great Celestial Venerable]."

"Apakah ini untuk membimbingku menuju kebaikan? Atau, meskipun bukan itu, untuk membalik-tempa Dao hatiku dan membuat tindakanku tampak baik?"

Sinar mata Li Fan menyempit saat ia seketika menghubungkan semua hal itu.
