Bab 865

The Stone Tablet Scholar menatap Li Fan beberapa saat, tampak agak terkejut.

Setelah beberapa saat, dia akhirnya berbicara, nadanya tak terlukiskan.

“Bahkan jika kamu masih memiliki keluhan yang belum terselesaikan, apa gunanya berjuang melawan orang mati?”

Li Fan sedikit terkejut.

“The Du'e Sect masa lalu sudah tidak ada lagi di dunia ini,” Batu Tablet Scholar berkata dengan sedikit emosi.

"The World-Observing Divine Eye hanya menjalankan perintah terakhir yang diterimanya."

"The Du'e Sect hilang?" Mendengar ini, hati Li Fan bergetar.

Seeing Li Ekspresi tidak percaya Fan, Batu Tablet Scholar tersenyum tipis dan mengangguk sebagai konfirmasi. "Tentu saja. Mati tanpa keraguan."

“Mungkinkah menghindari bencana merupakan penipuan?”

Musuh yang sudah lama ia anggap sebagai musuhnya, dalang bayangan yang bersembunyi di balik layar.

Apakah mereka sudah musnah seluruhnya?

Untuk sesaat, Li Fan merasa sulit menerima bahwa dia pada dasarnya sedang melakukan pertarungan intelektual melawan udara tipis. Masih tidak mau mempercayainya, dia mendesak lebih jauh.

The Stone Tablet Scholar terkekeh. "Immortal Ancestor secara pribadi mengambil tindakan. Tidak ada peluang untuk bertahan hidup bagi Du'e Sect. Saat itu, itu adalah sesuatu yang diakui oleh semua sekte."

“Namun, Federasi All Worlds Anda relatif muda, jadi wajar jika Anda tidak mengetahuinya.”

Mendengar hal tersebut, Li Fan terdiam.

"Setelah menentang hukum surga dan mencapai pangkat Longevity Immortal Heavenly Sovereign, Immortal Ancestor jarang mengambil tindakan lagi. Pemusnahan Du'e Sect adalah salah satu dari sedikit pengecualian. Bahkan ketika mereka melarikan diri melampaui batas dunia ini, mereka tidak dapat melarikan diri dari kematian yang telah ditakdirkan," Batu Tablet Scholar ucapnya dengan nada emosi.

"Penghasutnya mungkin sudah mati, tapi kerusakan yang mereka timbulkan tidak dapat diperbaiki. Akibatnya, The World-Observing Divine Eye tertinggal."

"Untungnya, kecuali seseorang dengan sengaja mencarinya, hal itu hampir tidak terlihat. Jadi, orang-orang memilih untuk mengabaikan keberadaannya."

"Selain itu, paling lama dalam seratus ribu tahun, patung kertas ini secara alami akan larut seiring berjalannya waktu. Itu sebabnya tidak ada yang terlalu memperdulikannya."

Sarjana tersebut menjelaskan hal ini dengan sangat serius.

Li Fan akhirnya mengerti apa yang terjadi.

Itu seperti analogi sebelumnya - memperlakukan Xuanhuang Realm sebagai sebuah rumah.

Setelah melanggar hukum surga, Longevity Immortal Heavenly Sovereign telah menjadi bagian dari rumah itu sendiri.

Namun karena kelalaian sesaat, rumah ini sempat dipenuhi alat pengintai.

Ke mana pun orang melihat, ada kamera – tidak sedap dipandang dan mengganggu.

Masalah yang paling kritis adalah ketika alat pengawasan ini dipasang, alat tersebut telah diintegrasikan ke dalam struktur rumah.

Menghapusnya pasti akan menyebabkan kerusakan permanen pada rumah.

Sudah tertatih-tatih antara hidup dan mati di luar Immortal Ruins, ini adalah konsekuensi yang tidak mampu ditanggung oleh para pembudidaya di dalam Xuanhuang Realm.

Jadi, meski merasa frustrasi, mereka tidak punya pilihan selain menerima kenyataan ini.

Marah, Immortal Ancestor, yang menganggap dirinya penguasa rumah, secara pribadi mengambil tindakan dan memusnahkan Du'e Sect yang telah memasang pengawasan.

Setelah menyatukan semuanya, Li Fan terdiam.

"Mengapa tepatnya Du'e Sect melakukan ini?"

Jejak kenangan muncul di mata Batu Tablet Scholar.

"Orang-orang itu selalu penuh teka-teki dan tertutup. Siapa yang benar-benar tahu apa yang ada dalam pikiran mereka?"

“Tetapi satu hal yang pasti – mereka pasti sudah memperkirakan konsekuensi dari tindakan mereka.”

Namun, mereka masih bersikeras melakukannya.

“Sejujurnya, saya juga sangat penasaran,” kata cendekiawan itu sambil tersenyum.

“Tetapi orang mati sudah tiada. Mungkin misteri ini tidak akan pernah terpecahkan.”

Ekspresi Li Fan menjadi serius.

Dari percakapan ini dan sikap cendekiawan itu sejak dia muncul, sudah jelas –

Sarjana ini tidak diragukan lagi adalah seorang kultivator kuat yang bertahan sejak zaman kuno.

“Bolehkah aku bertanya, Senior, siapa namamu?” Li Fan mengatupkan tangannya dengan hormat.

Sarjana itu tidak menyembunyikan apa pun dan berkata, "Di antara Ten Great Immortal Sects, yang tidak memiliki nama - itulah saya."

Jantung Li Fan bergetar hebat.

Ketika dia sebelumnya meneliti Ten Great Immortal Sects, sekeras apa pun dia mencari, dia hanya dapat menemukan nama sembilan sekte.

Sisanya tidak mempunyai catatan sama sekali.

Pada satu titik, Li Fan bahkan berpikir bahwa apa yang disebut "Sekte Ten Great" hanyalah sebuah pepatah konvensional.

Atau mungkin, salah satu dari mereka sudah musnah.

Dia tidak pernah menyangka bahwa hari ini, dia akan menyaksikan sekte terakhir yang paling misterius dan tidak bernama!

Terlebih lagi, perkataan sarjana tablet batu ini cukup menggelitik.

"Satu di antara sepuluh sekte tanpa nama – itu adalah aku..."

"Sama seperti Senior Sister Zhao, satu orang saja sudah merupakan keseluruhan sekte?"

Meskipun pelajar di depannya tampak tidak berbahaya, kewaspadaan Li Fan berada pada puncaknya.

Ini mungkin ahli Longevity Immortal kedua yang pernah dia temui.

Sarjana tablet batu melihat sikap waspada Li Fan, seolah-olah dia sedang menghadapi musuh besar, dan hanya bisa menggelengkan kepalanya sedikit.

"Tidak perlu terlalu tegang. Saya tidak tertarik dengan konflik antara Asosiasi Five Elders dan Ten Thousand Immortal Alliance."

“Faktanya, kelangsungan hidup atau kehancuran Xuanhuang Realm hampir tidak menjadi perhatian saya.”

"Jika suatu hari, Xuanhuang Realm dihancurkan sepenuhnya, saya akan menjadi orang pertama yang bertepuk tangan." Sarjana itu berbicara seolah-olah kata-katanya memiliki makna yang lebih dalam.

Sarjana itu melirik tablet batu di punggungnya, ekspresinya agak rumit.

Melihat pihak lain sepertinya tidak berbohong dan tidak menimbulkan permusuhan, keberanian Li Fan semakin bertambah.

"Senior, tablet batu ini..."

“Pada zaman dahulu, para kultivator sering berusaha mencuri kekuatan kehidupan abadi dari langit dan bumi melalui buah Ruomu Tree.”

“Namun, secara kebetulan, saya memperoleh tablet batu ini, yang memungkinkan saya untuk hidup berdampingan dengan langit dan bumi, tidak pernah binasa selama berabad-abad yang tak terhitung jumlahnya.” Suara cendekiawan itu dipenuhi dengan perubahan dan kelelahan.

“Artefak ini disebut Tablet Genesis Stone. Segala sesuatu yang terjadi di dalam Xuanhuang Realm, betapapun sepelenya, secara otomatis terekam di dalamnya.”

“Dunia menganggapnya sebagai harta karun tertinggi, ingin mengambilnya dariku.”

“Saya dengan senang hati akan menyerahkannya, namun belum ada seorang pun yang berhasil merebutnya.”

"Fellow Daoist dari Federasi, apakah Anda ingin mencobanya?" cendekiawan itu bertanya dengan tulus.

Li Fan sangat terguncang.

Segala sesuatu di Xuanhuang Realm akan direkam secara otomatis?

Bukankah ini merupakan perpaduan dan peningkatan tertinggi dari Arsip Bloodline Historical dan Mata Dunia-Observing Divine?

Jika dia bisa mendapatkannya, rahasia masa lalu dan masa kini akan ada di ujung jarinya.

Keberuntungan macam apa itu?

Li Fan tiba-tiba tenggorokannya terasa kering.

Namun, dia masih punya akal sehat.

Dihadapkan pada ajakan cendekiawan tersebut, dia tidak berani bertindak sembarangan dan segera menggelengkan kepalanya.

Pelajar tablet batu itu tampak sedikit kecewa namun menjelaskan, "Saya tidak berbohong. Tidak ada salahnya mencoba."

Meskipun pihak lain berbicara dengan sangat tulus, Li Fan tetap menolak untuk mematuhinya.

Sarjana itu menghela nafas kesepian dan tidak memaksa.

“Orang-orang saat ini menjadi semakin pemalu.”

Li Fan menutup matanya, pura-pura tidak mendengar apapun.

Setelah beberapa saat, melihat pihak lain tidak lagi mengungkit masalah tersebut, dia malah bertanya, "Senior, dengan statusmu, kenapa tiba-tiba kamu berinisiatif untuk menemuiku?"

Pelajar tablet batu itu memusatkan pandangannya pada Li Fan, jejak hiburan muncul di matanya.

"Aku datang khusus untukmu."

Hati Li Fan menegang. Senior, tolong jangan menakuti saya. Saya hanyalah seorang kultivator Nascent Soul – bagaimana mungkin saya layak mendapatkan perhatian Anda?

“Tablet Genesis Stone mungkin dapat merekam segala sesuatu di dunia.”

“Tetapi ada beberapa hal yang melampaui dunia ini sendiri.” Sarjana itu berbicara dengan suara yang dalam.