Chapter 1046: Like a Turtle in a Jar Again

Di empat prefektur pusat Ten Thousand Immortals Alliance, sebuah garis pembatas yang mencolok muncul di antara langit dan bumi.

Di kedua sisi garis pembatas itu, bentang alam bumi dan langit saling berpadanan sempurna.

Bagaikan sebuah cermin yang membelah dunia menjadi dua.

Retakan-retakan tak terhitung jumlahnya yang memancar dari garis pembatas itu seolah menandakan bahwa potongan langit dan bumi ini sudah di ambang keruntuhan!

Melihat pemandangan kiamat semacam itu, pencerahan muncul di benak Li Fan: "Jadi, Tianyu, Tianchen, Tianshu, Tianquan; empat prefektur pusat Ten Thousand Immortals Alliance ini ternyata ditempa dari tubuh utama Tianxuan Mirror!"

"Menciptakan ulang langit dan bumi dengan sebuah cermin..."

Ekspresi Li Fan perlahan menjadi serius.

Informasi sepenting ini, dan ternyata Tianxuan Mirror tidak pernah menyebutkannya sebelumnya.

Entah ini berarti keinginan Tianxuan Mirror akan kebebasan adalah sebuah tipu daya, dan ia hanya berpura-pura di depan Li Fan serta Mo Rubin untuk memancing mereka masuk ke dalam jebakan.

Atau, Tianxuan Mirror sendiri sudah lupa bahwa tubuh utamanya telah digunakan untuk membentuk langit dan bumi dari empat prefektur Xuanhuang!

Kecemasan dalam hatinya makin menebal, dan Mo Rubin masih juga belum muncul.

Li Fan memang bermaksud pergi langsung, namun ketika ia diam-diam terbang ke perbatasan Tianquan Prefecture, ia mendapati dengan penuh kewaspadaan bahwa Devouring Essence White Mist yang dulu membentang antara langit dan bumi, telah lenyap di titik waktu yang tak diketahui.

Sebagai gantinya, muncul sebuah penghalang cahaya yang tak terlihat dan tanpa bentuk, yang menyegel seluruh wilayah empat prefektur!

Tidak bisa masuk, tidak bisa keluar!

Di saat ini, Li Fan tiba-tiba teringat waktu bertahun-tahun lalu ketika ia pertama kali bertemu Crimson Flame Incinerating Sea, melarikan diri dengan panik hanya untuk mendapati dirinya sendiri terjebak sampai mati di Congyun Sea!

Namun, dibandingkan dengan saat itu, Li Fan sudah berkembang jauh terlalu pesat.

Tanpa kepanikan yang berlebihan, Li Fan menenangkan pikirannya dan kembali ke pusat Tianquan Prefecture, menyelinap ke dalam gua kultivator sembarang untuk bersembunyi.

Dengan Final Dissociation Disc di tangan, formasi-formasi yang melindungi gua-gua itu sama sekali bukan masalah baginya.

Interior gua itu bergaya seperti halaman tepi air, tanpa tanda-tanda dihuni belakangan ini.

Kemungkinan besar ini hanyalah salah satu dari banyak properti milik pemilik gua tersebut.

Meskipun begitu, gua itu memiliki semua fasilitas yang diperlukan. Li Fan menemukan sebuah Tianxuan sub-mirror dan dengan hati-hati menguji asal-usul Tianxuan Mirror yang ia bawa.

"Belum gagal."

"Ada banyak diskusi di dalam Tianxuan Mirror tentang anomali di empat prefektur, tetapi semuanya terkunci dan dihapus seketika muncul."

" Untungnya, aku masih bisa melihat catatan pembicaraannya."

Li Fan dengan cepat memindai informasi di dalam Tianxuan Mirror.

"Ada apa ini? Apa langit sudah runtuh?"

"Apa Five Elders Association menyerang lagi? Aku sudah tahu; setelah menanggung kerugian besar terakhir kali, masa mereka cuma diam saja?"

"Semua metode teleportasi sudah gagal; tidak seorang pun bisa masuk atau keluar! Empat prefektur pusat sudah tersegel total!"

"Saudara-saudara sebangsa, sebaiknya bersembunyi di dalam gua masing-masing demi keselamatan, dan jangan gegabah keluar. Hanya itu yang ingin kusampaikan..."

...

Kebanyakan adalah postingan yang tak berguna dari para kultivator yang dilanda kepanikan.

Namun, dengan begitu banyak orang yang memposting, Li Fan tetap menemukan beberapa yang berguna.

"Ada masalah besar! Aku baru saja keluar dari markas Alliance, dan sepertinya terjadi pertarungan di dalam!"

"Jangan menyebarkan rumor di sini; markas Alliance adalah tempat yang dijaga ketat; siapa yang berani bertarung di sana?"

"Aku menyaksikannya dengan mataku sendiri! Tepat di saat aku hendak pergi, aku mendengar ledakan dahsyat. Lalu, aku samar-samar melihat lebih dari seratus sosok tiba-tiba bergerak serentak! Aku nyaris tidak berhasil keluar."

"Hiss..."

Percakapan itu berakhir secara tiba-tiba di situ.

Serupa dengan itu, ada catatan dari kultivator lain yang tiba-tiba dikeluarkan dari markas Alliance.

"Cocok dengan rencana yang dibahas dengan Mo Rubin..."

Li Fan merenung sejenak, lalu mengeluarkan sebuah tanduk giok putih dan menghancurkannya dengan kejam.

Beberapa saat kemudian, suara melengking yang hanya bisa didengar oleh kultivator tertentu, menyebar dari lokasi ini.

Ini adalah sinyal untuk memerintahkan pasukan mati Five Elders Association agar bertindak.

Dari kejauhan, Li Fan melihat hampir seratus bayangan hitam terbang ke markas Ten Thousand Immortals Alliance melalui retakan-retakan di langit dan bumi. Ia kemudian dengan hati-hati berpindah ke gua lain untuk bersembunyi.

"Aku ingin tahu apa yang sebenarnya terjadi di dalam."

Sebelum memahaminya, Li Fan tidak mengambil tindakan gegabah. Sebaliknya, ia memilih untuk mengamati dengan tenang dan menunggu perubahan.

Suara gemuruh antara langit dan bumi makin lama makin keras.

Retakan-retakan yang menumpuk makin bertambah, mengerikan untuk disaksikan. Seolah seluruh langit dan bumi benar-benar bisa terbelah terbuka kapan saja.

Yang membuat para kultivator dari empat prefektur makin gelisah adalah, meskipun terjadi pergolakan sebesar itu, tidak seorang pun dari markas Alliance yangberdiri menjelaskan situasinya atau memberikan ketenangan.

Ketakutan ini berlanjut selamapenuh waktu yang dibutuhkan untuk membakar setengah batang dupa.

Ledakan-ledakan dahsyat yang berselang-seling perlahan mereda, dan retakan-retakan yang menembus langit dan bumi secara perlahan menutup.

Sesosok kultivator muncul di langit, dan Li Fan langsung mengenalinya.

Salah satu dari Dharma Transmitters, Chen.

Ekspresinya serius, matanya penuh dengan niat membunuh.

Suara Chen menggelegar bagai guntur melintasi langit dan bumi, mengumumkan bahwa gangguan kecil dalam Alliance telah berhasil diredamkan. Tidak perlu panik.

Namun, untuk menyelidiki secara menyeluruh kaki tangan para pencuri itu, penguncian empat prefektur untuk sementara tidak akan dicabut.

Para kultivator dari empat prefektur harus sepenuhnya bekerja sama dengan investigasi.

...

Dengan mengatakan hal itu, Chen terburu-buru pergi dan menghilang dari langit.

Ia meninggalkan para kultivator empat prefektur, yang berdengung dalam diskusi dan berusaha keras menenangkan emosi mereka.

"Apa Mo Rubin sudah ditangkap?" Li Fan tidak bisa menahan diri untuk tidak berpikir.

Namun kemudian ia mempertimbangkan ulang: teknik Mo Rubin sangat aneh; meskipun masalahnya terbongkar, kemungkinan tidak akan semudah itu menangkapnya. Dengan demikian, hati Li Fan agak lega.

Selanjutnya, Li Fan bersembunyi di tempat persembunyian barunya selama tiga hari lagi, mempertahankan kewaspadaan pada level tertinggi untuk menghindari paparan.

Selama waktu itu, kultivator berjubah hitam dari Ten Thousand Immortals Alliance datang untuk menggeledah, tetapi mereka gagal menemukan Li Fan yang tersembunyi.

Li Fan juga menyadari bahwa para kultivator berjubah hitam itutampaknya hanya menjalankan prosedur saja.

Mereka dengan terburu-buru menyelesaikan penyisiran yang asal-asalan sebelum menuju ke lokasi penggeledahan berikutnya.

"Menarik."

Melihat sikap mereka, Li Fan tenggelam dalam pemikiran.

Penguncian dan penggeledahanskala besar ini berlanjut selama sepuluh hari.

Awalnya, para kultivator dari empat prefektur cukup kooperatif, tetapi seiring berjalannya waktu tanpa tanda-tanda keadaan kembali normal, ketidakpuasan perlahan menyebar.

Para kultivator yang tinggal di Empat Prefektur Tianquan adalah bagian yang paling inti dan terpenting dari Ten Thousand Immortals Alliance.

Penguncian tanpa dasar semacam ini pasti tidak akan bertahan lama.

Sepuluh hari kemudian, menghadapi gelombang penolakan yang makin gencar, Alliance akhirnya mencabut pembatasan di empat prefektur.

Pemandangan tanah yang terpantul di langit perlahan menghilang, dan batas-batas empat prefektur muncul kembali sebagai penghalang kabut putih.

Tetapi retakan-retakan besar dari langit ke bumi itu tidak hilang.

Bagaikan luka pada langit dan bumi, mereka mengingatkan para kultivator akan pergolakan baru-baru ini dan ketidaknyataan langit dan bumi ini.

Li Fan tidak langsung melarikan diri; ia terus mengendap-endap di gua persembunyiannya. Sebulan berlalu sebelum pengaruh insiden itu akhirnya mereda, dengan hampir tidak ada yang mendiskusikannya lagi. Barulah kemudian ia pergi dengan tenang.

Dari awal hingga akhir, ia tidak pernah menerima pesan apa pun dari Mo Rubin.

Entah itu panggilan meminta tolong atau peringatan, tidak ada yang datang.

Li Fan melakukan perjalanan lagi ke Weidu, tempat klon manusia Tianxuan Mirror pernah berada.

Sosok klon manusia itu sudah tidak terlihat lagi.
