Chapter 1195: Dao Deviation Returns to the Stone Mother

Sinar aneh melintas di mata Chen Tianhai.

"Sekte Taiyan kami telah mengasingkan diri dari dunia selama beberapa ribu tahun, dengan sangat sedikit kontak dengan dunia luar. Master-mu ternyata mengetahui tempat persembunyian kami."

"Dia pasti memiliki sedikit pemahaman tentang kami. Meskipun begitu, dia tetap berinisiatif mengirimmu untuk menghubungi kami..."

"Hal ini menunjukkan bahwa dia yakin kami pasti akan tertarik padanya sebagai [Beyond Variable] ini."

Sun Erlang tercengang mendengar hal itu. "Ja-jadi begitu, ya?"

Namun, memikirkan latar belakang misterius master-nya dan kemampuan ilahi yang seolah Maha Tahu, dia langsung merasa lega.

"Di dunia ini, tidak kekurangan variabel transenden. Beberapa bahkan telah sangat memengaruhi dan mengubah nasib Xuanhuang Realm."

"Meskipun Derivation of Heavens Nine Volumes kami mengklaim mampu menghitung segala hal di dunia ini, jika pengunjung dari luar surga atau verdadeiro abadi dari surga turun, peristiwa semacam ini yang telah melampaui surga dan bumi itu sendiri..."

"Kami secara alami tidak berdaya."

Chen Tianhai berkata tanpa reserve sedikit pun.

"Namun, Sekte Taiyan kami tidak menolak atau takut akan munculnya variabel semacam ini." Nadanya samar, dengan makna tersirat dalam kata-katanya.

"Pengunjung dari luar surga?" gumam Sun Erlang penuh pemikiran.

Namun, segera dia menekan sedikit riak di hatinya.

Tidak peduli apa pun asal-usul master-nya, identitasnya saat ini adalah satu-satunya Holy Emperor Great Qi yang ditakdirkan, yangkeberhasilan atau kegagalannya menentukan naik turunnya miliaran makhluk hidup.

Sebagai murid sulung master-nya, dia akan selamanya berdiri teguh di depan master-nya.

"Jadi, Senior, apakah ini berarti menyetujui permintaan aliansi kami?" Setelah hening sejenak, Sun Erlang bertanya.

"Jika ada peluang kemenangan, mengapa kami menolak?" Chen Tianhai tersenyum tipis tanpa menjawab secara langsung.

"Lalu apa maksud Senior?"

"Ketika deviasi semacam ini muncul dalam kalkulasi simulasi, kami secara alami perlu melakukan koreksi. Karena Holy Dynasty Great Qi ingin beraliansi dengan kami, secara alami tidak akan menolak inspeksi dari sekutu, bukan?" kata Chen Tianhai dengan acuh.

"Ini..."

Permintaan pihak lain agak di luar dugaan Sun Erlang.

Ketika dia datang, master-nya tidak menginstruksikan cara menangani hal ini.

"Erlang, ketika kau pergi, kau boleh memutuskan semua hal sendiri. Sekte Taiyan ini penting..."

"tetapi tidak penting."

Sun Erlang tiba-tiba mengingat kata-kata terakhir yang diucapkan master-nya sebelum dia pergi.

"Jika kau pengecut dan ragu-ragu bahkan ketika menghadapi Sekte Taiyan kecil yang tidak seberapa ini, bagaimana kau akan bersaing dengan Ten Thousand Immortal Alliance untuk Xuanhuang Realm di masa depan?"

Semangat kepahlawanan melonjak di hatinya, dan Sun Erlang langsung mengeluarkan kata-kata: "Holy Dynasty Great Qi membuka lebar pintunya dan menunggu. Kami menyambut Sekte Taiyan kapan saja."

Cahaya biru tanpa sebab melintas di mata Chen Tianhai.

Dia tidak merespons, tampak larut dalam pikirannya.

"Karena Young Master sudah berkata demikian, Sekte Taiyan kami akan mengirim utusan untuk menemanimu ke Great Qi. Untuk menyelidiki secara menyeluruh."

Setelah waktu yang lama, Chen Tianhai akhirnya berbicara.

Entah mengapa, Sun Erlang tiba-tiba menghembuskan napas lega, seolah baru saja berjalan di tepi hidup dan mati.

"Maka, Senior, kapan kita berangkat?"

"Jangan buru-buru, tamu yang jauh adalah yang terhormat. Young Master telah datang dari jauh, sungguh tidak mudah. Sekte Taiyan kami sudah tidak menerima tamu selama beberapa ribu tahun."

"B Selain itu, kau bahkan telah mengembalikan sisa-sisa jenazah Yi Xing."

Chen Tianhai merenungkan sejenak lalu bertanya: "Entah apakah Young Master tertarik dengan [simulasi] kami?"

"Tentu saja saya penasaran."

Chen Tianhai mengangguk. Tanah dan dekorasi di sekitar lenyap dalam sekejap.

Keduanya seolah muncul di kekosongan, dengan sebuah kristal biru di depan yang memancarkan cahaya yang menggetarkan jiwa.

"Ini adalah Dao Deviation Stone Mother."

Chen Tianhai berbicara dengan nada misterius.

"Dao Deviation Stone Mother?" ulang Sun Erlang keempat kata itu.

Memandang kristal misterius yang tidak jauh di sana, Sun Erlang menemukan dengan sedikit horror bahwa dia tidak dapat membedakan detail di permukaannya.

Seolah tak terbatas dapat dibagi-bagi lagi. Setiap faset seperti cermin, setelah diamati lebih dekat, memiliki permukaan kecil yang tak terhitung jumlahnya yang memanjang darinya.

Hanya setelah mengintip sejenak, Sun Erlang merasa pusing dan ringan di kepala.

Dia segera mengalihkan pandangan.

"Dao Deviation Stone Mother adalah fondasi berdirinya Sekte Taiyan kami. Meskipun Grand Mage menurunkan Nine Volumes of Derivation of Heavens kala itu, metode ini mengeksplorasi penciptaan surga dan manusia. Benar-benar bukan sesuatu yang bisa dipelajari orang biasa. Bahkan untuk talenta tak tertandingi, membudidayakan Derivation of Heavens Nine Volumes hingga kesempurnaan besar akan menghabiskan darah hati dan esensi mereka dan meninggalkan mereka dengan sedikit sisa kehidupan."

Chen Tianhai bergerak cepat ke depan dan muncul di samping kristal biru raksasa itu. Sosoknya seolah hampir menyatu dengan Dao Deviation Stone Mother.

"Bahkan para genius merasa sangat sulit untuk membudidayakannya, apalagi orang biasa. Karakteristik teknik Derivation of Heaven Nine Volumes berarti bahwa Sekte Taiyan kami hanya bisa memiliki segelintir murid setiap generasinya. Dengan talenta yang menipis, sekte ini sulit untuk berkembang. Mungkin suatu hari nanti, bahkan nama di antara Ten Great Immortal Sects pun akan sulit dipertahankan."

"Ini adalah hasil yang dikalkulasi untuk Sekte Taiyan kami."

"Jika tidak ada Dao Deviation Stone Mother."

Nada Chen Tianhai tiba-tiba berubah.

"Bahkan hanya pecahan kecil dari Stone Mother saja dapat secara instanMenganugerahkan kemampuan kalkulasi derivatif kepada mortal biasa yang setara dengan powerhouse Dao Integration. Betapa ciptaan yang luar biasa ini!"

"Young Master, kertas-kertas putih yang dibawa Yi Xing sebelum kematiannya, apakah kau membawanya?" Chen Tianhai menatap Sun Erlang dan tiba-tiba bertanya.

Barulah saat itu Sun Erlang tiba-tiba teringat. Dia buru-buru mengeluarkan kertas-kertas putih itu.

"Kertas-kertas putih ini memiliki nama: Tribulation-Reversing Treasure Box. Itu adalahAlat peraga umum yang digunakan oleh mantan murid Sekte Taiyan untuk melatih kemampuan kalkulasi derivasi deduktif mereka."

"Total ada empat puluh sembilan ribu sembilan ratus sembilan puluh sembilan lembar. Seseorang hanya perlu mengembalikannya dalam urutan awal asli untuk menciptakan kembali penampilan treasure box itu."

"Apakah Young Master ingin mencoba?" Chen Tianhai menebarkan kertas-kertas putih ke udara, membiarkan mereka melayang tidak beraturan. Kemudian dia menatap Sun Erlang dan bertanya dengan senyuman.

"Mengembalikannya secara berurutan?"

Sun Erlang pernah mempelajari kertas-kertas putih itu sebelumnya. Semuanya identik, tanpa tanda-tanda khusus.

"Apakah murni secara untung-untungan, tanpa metode rahasia khusus?" Sun Erlang bertanya dengantes.

Memandang ekspresi Chen Tianhai, Sun Erlang menghitung secara mental sejenak. Wajahnya langsung menjadi agak pucat.

Dia menolak secara tegas.

"Benar. Untuk orang biasa, ini adalah tugas yang tidak dapat diselesaikan bahkan setelah menghabiskan seluruh hidup mereka. Tetapi untuk murid Sekte Taiyan yang memiliki Dao Deviation Stone..."

"Hanya butuh sekejap!"

Chen Tianhai menunjuk dengan lembut. Kertas-kertas putih yang tersebar di langit mulai menari dengan liar.

Satu per satu, mereka mengatur diri secara berurutan.

Akhirnya, semua kertas kembali ke posisi. Setelah kilatan cahaya yang menyilaukan, treasure box terbuka.

Sebuah slip giok dan batu kristal biru muncul.

Penampilan Dao Deviation Stone di dalam treasure boxtampaknya beresonansi dengan Dao Deviation Stone Mother.

Di bawah pencahayaan cahaya Stone Mother, warna Dao Deviation Stone itu tampak lebih dalam.

Chen Tianhai pertama-tama menyimpan slip giok itu, lalu membelai batu biru itu.

Ekspresinya menunjukkan sedikit ratapan. Kemudian dia menatap Sun Erlang dan berkata, "Young Master, Dao Deviation Stone ini sekarang dihadiahkan untukmu."

Hanya ketika Dao Deviation Stone mendarat di tangannya, Sun Erlang tersentak kembali ke kenyataan.

"Hah?"
