Chapter 598

Mantra Xuanhuang Heart Refining mulai beroperasi secara otomatis. Dalam beberapa tarikan napas, bahkan luka-luka pada kesadaran divine sea-nya pun lenyap sepenuhnya.

"Hoo..."

"Bukan hanya dia membongkar [Formless Killing Intent]-ku dengan mudah, tapi dia juga berhasil menghantam divine sense-ku dari jarak yang sejauh itu."

"Andai bukan karena perisai pelindung dari Manifestation of Heavenly Sovereign Statue, sea of consciousness-ku pasti sudah menderita kerusakan parah."

Li Fan melirik patung Manifestation of Heavenly Sovereign Statue di tangannya. Setelah memancarkan cahaya putih redup, patung itu larut dan menghilang tanpa jejak.

"Old Fisherman... makhluk di atas Dao Integration memang mengerikan."

Meskipun Li Fan merasa takjub, ia sama sekali tidak merasa takut. Justru sedikit kilau antusiasme muncul di matanya.

Ia tidak menyangka semuanya akan berjalan selancar ini.

Ketika Li Fan menyadari Han Yi berjalan tanpa tujuan memasuki wilayah inti Ten Thousand Immortals Alliance dan berhenti sejenak di Luoyan Prefecture, Li Fan sudah punya firasat samar mengenai apa yang akan terjadi.

Sebelumnya, ia telah diam-diam menanamkan ide tentang Azure Wind Trapped Sword dan keberadaan Old Fisherman ke dalam pikiran Han Yi menggunakan teknik Cloud-Water Illusionary Dream. Ia berharap bisa menggunakan Han Yi sebagaisedang untuk menyampaikan informasi tentang Azure Wind Trapped Sword kepada Old Fisherman.

Dalam perkiraan Li Fan, Han Yi masih butuh bimbingan tambahan untuk menemukan Old Fisherman di wilayah beberapa provinsi yang luas itu. Namun, seolah dituntun takdir atau dipengaruhi faktor-faktor yang tak diketahui, Han Yi bergerak dengan ketepatan yang tak terduga, langsung mengunci lokasi Old Fisherman.

Old Fisherman adalah peluang bersama bagi semua orang. Kultivator di wilayah inti Ten Thousand Immortals Alliance secara naluriah akan mencari keberadaannya. Begitu ditemukan, kabar tentang kehadirannya menyebar dengan cepat, dengan saling kerja sama memastikan penyebarannya yang gesit.

Li Fan, yang telahMengalami reinkarnasi yang tak terhitung jumlahnya, tentu sudah sangat paham dengan pola ini.

Maka, ketika ia melihat Old Fisherman melalui perspektif langit dan bumi miliknya, Li Fan tidak bisa menahan rasa sukacita yang luar biasa. Rencananya untuk mengorkestrasi pertarungan antara Old Fisherman, Heavenly Doctor, dan Sage nyaris berhasil.

Ketika Li Fan pertama kali menanamkan pikiran-pikiran itu ke dalam benak Han Yi, ia jugameninggalkan jejak "Heavenly Calamity Energy" di tubuhnya. Meskipun hampir tak terdeteksi, di bawah manipulasi sengaja Li Fan, energi itu bisa meledak dengan cara yang tidak akan dilewatkan Old Fisherman.

Melalui ingatan Han Yi, Old Fisherman bisa melihat lokasi Azure Wind Trapped Sword. Demikian pula, ia bisa menyaksikan penampilan Heavenly Doctor di Cloud-Water Heavenly Palace.

Li Fan yakin bahwa baik Sage maupun Old Fisherman menyimpan kebencian yang tak dapat didamaikan terhadap Heavenly Doctor.

Old Fisherman, setelah mendapatkan kembali Heavenly Calamity Sword dan memulihkan sebagian kekuatannya, pasti akan mencari konfrontasi dengan Heavenly Doctor. Hal ini pasti akan memperumit urusan Heavenly Doctor.

Rencananya sempurna. Namun, Han Yi terbukti menjadi variabel tak terduga.

Meskipun Old Fisherman muncul di hadapannya lebih dari sepuluh kali, Han Yi sama sekali tidaksadari ada yangAda yang salah, membuat Li Fan, yang telah mengikuti mereka dari jauh, berulang kali menggelengkan kepalanya.

Tentu saja, Li Fan tidak akan mengambil risiko keselamatan dirinya sendiri dengan ikut campur. Sebaliknya, ia menjaga jarak, dengan sabar mengamati.

Untungnya, meskipun prosesnya sedikit menyimpang, hasilnya pada akhirnya sesuai dengan harapannya.

Ketika Han Yi, yang tenggelam dalam pikirannya, menerjang Old Fisherman, bahkan Li Fan pun tidak bisa menahan diri untuk tidak bertepuk tangan secara diam-diam atas keberaniannya.

Namun, ketika Old Fisherman hanya melemparkan satu взгляд ke arah Han Yi, Li Fan segera merasakan masalah.

...

" untungnya, aku sudah siap menghadapi ini dan bukan lagi kultivator Foundation Establishment yang pemula seperti dulu."

Menghembuskan napas dalam-dalam, Li Fan, yang telah pulih sepenuhnya, mulai merenungkan langkah selanjutnya.

"Jika semuanya berjalan sesuaimengharapkan, Old Fisherman sekarang seharusnya sudah menuju Congyun Sea."

"Tuhan-tuhan bertikai, manusiawi menderita. Tubuh asliku sebaiknya menjauh dari kekacauan ini."

Dengan satu pikiran, Li Fan mengalihkan perhatiannya ke klon-nya, Zhou Qingang.

Di Congyun Sea, badai perlahan mereda. Sebagian besar kultivator telah memfokuskan diri pada kultivasi dan mempelajari teknik-teknik yang baru mereka peroleh, meninggalkan aula administrasi yang luar biasa tenang.

Tanpa disadarisiapa pun, Li Fan mengarahkan Zhou Qingang untuk mendekati Cloud-Water Heavenly Palace. Tempat itu hampir kosong, hanya beberapa kultivator yang sesekali melewatinya secara bergerombolan.

Setelah beberapa saat berpikir, Li Fan memutuskan untuk menunggu di luaralih-alih langsung memasuki istana.

Tiga hari berlalu.

Sebuah hembusan angin mendadak mengacak-acak jubahnya.

Li Fan mengangkat kepalanya ke arah langit dan mengulurkan tangan, merasakan angin yang semakin kencang. Perasaan antisipasi menyelimuti hatinya.

"Old Fisherman sudah di posisi. Akankah Sage datang?"

Berdasarkan pengalaman masa lalu, Li Fan hampir yakin akan jawabannya.

Auranya yang redup yang dipancarkan oleh patung Heavenly Doctor saja sudah cukup untuk menarik perhatian Sage. Ditambah dengan kehadiran Old Fisherman, kenalan lama, Sage tidak punya alasan untuk tidak muncul.

Selain itu, waktunya juga sangat sesuai dengan kedatangan Sage yang diperkirakan.

Li Fan yakin rencananya sedang membuahkan hasil.

"Selanjutnya, aku perlu mencari tempat yang bagus untuk menonton pertunjukan ini."

Mengambil sebuah labu berisi anggur berkualitas dari storage ring-nya, Li Fan memberinya tepukan ringan dan memasuki Cloud-Water Heavenly Palace. Setelah menyelesaikan tiga ujian dengan kecepatan kilat, ia tinggal di belakang, berbagi minuman dan obrolan ringan dengan Senior Brother Qin.

Meskipun di permukaan terlihat santai, Li Fan diam-diam menunggu konfrontasi yang tak terhindarkan.

Namun, seiring berjalannya waktu tanpa adegan yang dinanti-nanti, Li Fan semakin gelisah.

"Ha! Junior Brother, kau memang tidak tulus. Pura-pura minum denganku tapi pikiranmu melayang ke mana-mana!"

"Katakan, junior sister mana yang sudah menarik hatimu? Jangan khawatir, ceritakan padaku. Kalau cocok, aku akan jadi mak comblangmu!"

"Tentu saja, senior sister juga tidak masalah!"

Senior Brother Qin, yang setengah mabuk, meledak dalam tawa yang keras.

Li Fan baru saja hendak merespons ketika seluruh dunia tiba-tiba bergetar hebat. Senior Brother Qin, yang sedang meneguk minuman, membeku, tubuhnya gemetar tak terkendali.

"Heavenly Doctor..."

Semua jejak kemabukannya lenyap saat ia mengertakkan gigi karena amarah.

Boom!

Lapisan-lapisan ilusi pecah berkeping, dan ketika Li Fan muncul kembali di gerbang Cloud-Water Heavenly Palace, hal pertama yang ia lihat adalah konfrontasi antara Old Fisherman dan Heavenly Doctor.

Tidak seperti di kehidupan sebelumnya, ratapan dan keluhan yang dahsyat di dalam Cloud-Water Heavenly Palace telah mereda drastis, seolah ada sesuatu yang menekan luapan kebencian dan kesedihan mereka.

Old Fisherman menatap tajam Heavenly Doctor, tubuhnya diselimuti energi malapetaka hitam yang bergolak. Namun, fragmen Heavenly Calamity Sword tidak terlihat di mana pun.

Meskipun diam, niat membunuh di matanya tak bisa disangkal. Namun, entah mengapa, ia menahan diri untuk tidak menyerang.

Di sisi lain, Heavenly Doctor tampak agak acuh, bahkan sedikit terkesan menghibur.

"Menarik sekali."

"Tian Jue, apa kau sudah mendapatkan kembali ingatanmu?" tanya Heavenly Doctor.
