Chapter 1357: The Secret of Severing Xuanhuang

Tidak bisa menemukan cara untuk keluar dari mimpi dalam waktu singkat, Sun Erlang dan yang lainnya berunding dan memutuskan bahwa prioritas utama mereka adalah memperkuat diri di dalam dunia mimpi. Di antara mereka bertiga, Yue Zhenwei memiliki Purple Gold Gourd, dan Sun Erlang memiliki Spirit Devouring Art.

Hanya Wang Xuanba yang belum mendapatkan apa pun di dunia mimpi, menjadikannya mata rantai terlemah. Maka, ketiganya menggabungkan seluruh Paradise Coins mereka dan membeli kemampuan ilahi perlindungan untuk Wang Xuanba.

"Indestructible Samsara Body, Initial Stage."
"Suatu seni agung dari Samsara Sect kuno di Xuanhuang Realm.

Setelah mencapai tingkatan minor, yin dan yang maupun lima elemen tidak akan bisa melukai kultivan tersebut sedikit pun. Setelah mencapai tingkatan mayor, seseorang praktis menjadi abadi dan tak terkalahkan, tersentuh bahkan oleh countless tribulations."

Hanya beberapa baris deskripsi itu saja sudah cukup bagi Wang Xuanba untuk memilih kemampuan ilahi itu tanpa keraguan.

Sun Erlang memasang ekspresi agak aneh saat bergumam pelan, "Jika kemampuan ilahi Samsara Sect ini benar-benar sehebat deskripsinya, lalu bagaimana sekte itu bisa dihancurkan begitu mudahnya dulu?"

Yue Zhenwei tersenyum.
"Harganya hanya lima ribu Paradise Coins.

Tidak mungkin benar-benar se-overpowered itu. Tapi untuk tahap kita sekarang, seharusnya lebih dari cukup untuk pertahanan diri."

Setelah pertukaran selesai, Wang Xuanba dengan hati-hati merasakan perubahan yang terjadi di dalam tubuhnya sebelum berkata, "Sebenarnya ada kemampuan ilahi perlindungan lain yang tampak cukup bagus, disebut [Unfettered Free Intent].

Sayangnya, kelihatannya tidak berasal dari Xuanhuang Realm, jadi aku tidak tahu apa-apa tentang latar belakangnya. Selain itu, konsepsi intent dari kemampuan ilahi itu tidak benar-benar sesuai dengan seleraku."

Sun Erlang termenung.
"Aku memperhatikan bahwa banyak item di Heavenly Sovereign Treasury sama sekali tidak terlihat berasal dari Xuanhuang Realm.

Mungkinkah Carefree Dream Paradise ini sebenarnya mencakup hal-hal yang ada di luar Xuanhuang Realm?"

Ketiganya saling bertukar pandang, mendapatkan apresiasi yang sama sekali baru terhadap kekuatan Carefree Heavenly Sovereign tersebut. Sisa Paradise Coins mereka tidak cukup untuk membeli satu entri lagi ke dunia mimpi, jadi mereka hanya bisa menunggu sesi mimpi gratis berikutnya.

Harus diakui, kata "Paradise" memang bukan sebuah berlebihan. Bahkan di luar mimpi yang dipersonalisasi, wilayah biasa Paradise sudah merupakan dunia yang luas di mana para kultivan bisa memuaskan diri sepuas hati.

"Tidak hanya mencakup wilayah normal Five Elders Association.

Seseorang juga bisa bepergian dengan bebas ke seluruh wilayah Ten Thousand Immortal Alliance. Satu-satunya perbedaan adalah, di dalam Dream Paradise, baik Dharma-Transmitting Immortal Ancestor maupun organisasi Ten Thousand Immortal Alliance tidak ada. Sumber daya kultivasi tak terbatas, tidak ada pertarungan atau konflik, dan kultivan bisa dengan bebas menikmati pemandangan surgawi yang megah.

Asalkan seseorang mengeluarkan sedikit Paradise Coins, sebuah cave abode bisa didirikan di mana saja di seluruh Xuanhuang Realm."

"Selain itu, melalui refleksi dari kekuatan tertinggi Heavenly Sovereign, bahkan di lokasi yang persis sama, countless cave abode bisa saling tumpang tindih.

Tidak perlu lagi bersaing untuk mendapatkan lahan, dan kultivan yang masuk atau keluar dari tempat tinggal mereka sendiri tidak akan pernah bertemu orang lain."

Sebuah proyeksi miniatur dari seluruh Xuanhuang Realm muncul di depan Sun Erlang dan yang lainnya. Lokasi mana pun yang ditampilkan dalam gambar itu bisa dicapai secara instan dengan mengeluarkan hanya Paradise Coins satu digit.

Lebih menakjubkan lagi...
"Bahkan mungkin untuk meninggalkan Xuanhuang Realm dan tinggal di dunia kultivasi lain di antara bintang-bintang?"
"Setiap dunia kultivasi memiliki pemandangan megah sendiri, tak kalah spektakuler dibanding Xuanhuang Realm."

Ekspresi penuh kerinduan langsung muncul di wajah Sun Erlang.
"Sayang sekali hanya yang Paradise Experience Rank-nya sudah mencapai Level 6 yang memenuhi syarat."

Dia mencobanya tetap saja, hanya untuk gagal.

Ketiganya tidak bisa menahan rasa kecewa.

...

Silver Eyes menampilkan setiap pengalaman yang dimiliki Sun Erlang dan yang lainnya di dalam Paradise. Sama seperti mata Li Fan sendiri, mereka memungkinkan dia untuk mengamati segala sesuatu di dalam Paradise tanpa masuk secara pribadi.

"Jadi benda itu bisa bertahan di bawah All Things Return to Void Grand Formation, dan bahkan mempertahankan kekuatan yang cukup untuk melindungi orang lain.

Carefree Paradise ini benar-benar luar biasa."
"Realm mimpi-nya ternyata meluas melampaui Xuanhuang Realm dan menyebar ke Darkest Star Sea?"

Ini benar-benardi luarekspektasi Li Fan. Berdiri di dalam Great Qi Small World, dia menatap ke wilayah Five Elders Association, matanya berkilat-kilat.

"Apa yang Carefree gambarkan di dalam mimpi itu kemungkinan bukan rekayasa.

Beberapa dunia kultivasi yang digambarkannya bahkan cocok dengan apa yang sudah kuketahui."
"Star Sea seharusnya sudah menjadi kekosongan dan kematian semata."
"Namun Carefree bisa menciptakan kembali pemandangan dunia kultivasi kuno itu..."

"Ada beberapa kemungkinan.

Pertama, Carefree secara pribadi pernah mengunjungi dunia-dunia kultivasi tersebut.
Kedua, dia cukup menyulapnya kembali berdasarkan catatan kuno.
Atau mungkin..."

Pikiran Li Fan tiba-tiba bergerak.

"Mungkin Carefree Heavenly Sovereign itu menggunakan countless world remnants di dalam Great Wall of Remnant Worlds sebagai templat.

Jika spekulasi itu benar, maka kekuatan Carefree, atau Dream Paradise itu sendiri, mungkin sudah mencapai bawah High Wall."
"Mimpi-mimpi tak dikenal yang lebih dalam..."

Begitu memikirkan ini, ekspresi Li Fan langsung menjadi serius.

"Blokade High Wall, transmisi Xuantian King, cacat di High Wall.
Dao Deviation Stone Mother, informasi yang tak terkalahkan dari Taiyan Sect, seluruh sekte yang melarikan diri.
Carefree Dream Paradise."

Countless potongan informasi yang dikenal menyatu di dalam pikiran Li Fan.

Tidak lama kemudian, sebuah spekulasi berani tiba-tiba muncul.

"Mungkinkah melalui kekuatan Dream Paradise, Carefree Heavenly Sovereign sudah mulai melakukan kontak dengan cacat di High Wall?"

Jika ini sebelumnya, Li Fan tidak akan pernah mempertimbangkan kemungkinan seperti itu.

Bagaimanapun, seseorang yang Reversal Longevity-nya sudah ditekan di bawah Immortal Ancestor selama ribuan tahun tiba-tiba memiliki cara untuk melewati High Wall kedengarannya benar-benar absurd. Namun ketika dikombinasikan dengan performa Dream Paradise melawan formasi abadi pemusnah dunia di kehidupan sebelumnya...

Spekulasi itu tiba-tiba menjadi jauh lebih masuk akal.

"Mungkin justru karena, di bawah batasan New Cultivation Method, mereka tidak pernah bisa melampaui Immortal Ancestor dalam kenyataan."
"Bahwa orang-orang Five Elders Association memilih untuk mencari jalan lain."
"Jika mereka benar-benar memiliki kemampuan seperti itu, maka itu juga menjelaskan mengapa kelima Longevity Immortal itu tetap begitu tenang selama bertahun-tahun."
"Mereka hanya berusaha membeli waktu."

Li Fan tahu ini tidak lebih dari spekulasi tanpa bukti substansial.

Tapi baginya, bukti konkret tidak diperlukan. Asalkan ada sedikit saja kecurigaan, itu sangat layak untuk diverifikasi.

"Bagaimanapun, Carefree Paradise menyambut semua orang."
"Seseorang hanya perlu melewati apa yang disebut uji coba mimpi."
"Dan yang paling banyak kumiliki adalah kultivan."

Dalam sekejap, tatapan Li Fan melewati Dao Lecture Platform dan jatuh pada kandidat yang cocok di seluruh banyak small world.

Secara diam-diam, mereka menerima bimbingan tak kasat mata Holy Teacher. Menghilang dari tempat mereka berdiri, mereka berangkat menuju Carefree Paradise. Mereka akan menjadi mata dan telinga Li Fan di dalam Paradise.

"Meskipun Paradise luas, satu pikiran bisa menelusurinya."

Li Fan tidak khawatir bahwa Carefree Heavenly Sovereign akan berubah menjadi bermusuhan hanya karena dia secara terbuka menyelidiki rahasia Paradise.

Di kehidupan ini, dia tetap bersembunyi di balik layar dari awal sampai akhir. Metode yang dia gunakan untuk mengontrol pion kultivan ini berasal dari Nine Star Red Beads of the Immortal Realm dan kekuatan formasi abadi kuno. Li Fan simply tidak percaya Carefree bisa menemukannya.

Bahkan jika Carefree somehow menemukan bahwa dialah dalangnya, lalu apa? Li Fan saat ini memiliki countless kemampuan ilahi. Kecuali True Immortal turun secara pribadi, tidak ada orang lain yang menjadi ancaman baginya. Tidak perlu lagi terlalu menahan diri.

Li Fan menciptakan satu lagi kepribadian simulasi, menugaskannya dengan satu-satunya tanggung jawab untuk terus-menerus mengawasi semua intelijen yang dikumpulkan dari Paradise. Paradise menyembunyikan terlalu banyak rahasia. Pion-pionnya tidak akan pernah mengungkap semuanya dalam semalam. Li Fan kemudian mengalihkan perhatiannya ke Final Dissociation Disc.

Di kehidupan ini, misi jangka panjangnya untuk menyederhanakan formasi abadi akhirnya mencapaiterobosan. Sebelumnya, Final Dissociation Disc berkembang sangat lambat. Mampu mendeduksi formasi abadi adalah satu hal. Menyederhanakannya sambil mempertahankan sebagian besar kekuatannya adalah tantangan yang sama sekali berbeda.

Semuanya berubah setelah Li Fan berulang kali naik dan melihat Star Sea dari sudut pandang yang lebih tinggi.

"Proyeksi Great Dao turun dari atas, seperti kerucut terbalik."
"Prinsip Immortal Realm memang sangat misterius, melampaui pemahaman makhluk fana."
"Tapi makhluk fana sendiri adalah fondasi Great Dao."
"Ada kesamaan antara keduanya."

Inilah realisasi yang muncul di dalam hati Li Fan saat dia mempelajari Transformation Between Truth and Falsehood.

Dengan menggunakan teori ini sebagai fondasinya, Final Dissociation Disc akhirnya menemukan terobosan dengan memanfaatkan prinsip bersama antara abadi dan fana, berhasil menyelesaikan deduksi awal untuk menyederhanakan formasi abadi. Tentu saja, formasi abadi pertama yang dipilih untuk disederhanakan dan diuji secara praktis adalah Immortal Descends, All Things Return to Void.

Bagaimanapun, di kehidupan ini, qi spiritual abadi yang ditinggalkan oleh Xuanhuang Great Celestial Venerable dibutuhkan untuk meningkatkan Xuanhuang Realm. Jika formasi abadi pemusnah dunia ini tidak bisa lagi diaktifkan, deterrence Li Fan akan sangat melemah.

Selanjutnya, setelah rencana untuk meningkatkan Xuanhuang Realm berhasil, jika dia tidak memiliki kemampuan untuk membalikkan keadaan, dia akan segera jatuh ke posisi yang sangat pasif.

Pedang kayu phantom berkibar. Li Fan tiba di Darkest Star Sea dan memulai eksperimennya.

Dengan satu sentuhan lembut jarinya, countless benang emas langsung muncul. Seperti kuas yang tak terhitung, mereka melukis node formasi yang mendalam di seluruh kekosongan. Formasi All Things Return to Void yang digunakan untuk eksperimen ini hanya mencakup area sekitar satu zhang radiusnya.

Karenanya, konsumsi esensi kekuatan sumber yang dibutuhkan tidak terlalu besar. Semakin banyak detail formasi yang diselesaikan, formasi abadi pemusnah dunia itu secara bertahap terbentuk.

Menyederhanakan formasi abadi tidak berarti mengurangi kualitas atau kekuatan destruktifnya.

Justru, dengan membuat pengorbanan yang diperhitungkan dengan cermat, hal itu memungkinkan bentuk energi fana untuk mengaktifkan formasi abadi. Cahaya emas menyebar ke mana-mana. Pada saat formasi itu selesai, setiap jejak cahaya menghilang sepenuhnya.

Merasakan kekuatan destruktif yang mengerikan yang tersembunyi di dalam wilayah hitam pekat di depan, Li Fan diam-diam melapisi dirinya denganpenghalang pedang phantom.

Hanya setelah memastikan tidak ada kecelakaan yang bisa terjadi, dia mengambil batu bintang hitam dan melemparkannya ke Formasi All Things Return to Void. Batu bintang hitam ini adalah salah satu harta yang diambil Li Fan dari tingkat pertama harta karun tersembunyi Xuan Immortal Ark sebelum berangkat.

Batu ini terbentuk dari pengotor yang tak terkalahkan yang tertinggal setelah kehancuran seluruh dunia kultivasi. Pada dasarnya itu adalah manifestasi fisik dari hantu sebuah dunia. Fakta bahwa itu bisa bertahan dari kekuatan True Immortal sudah cukup untuk menunjukkan betapa kerasnya batu hitam ini sebenarnya.

Setelah batu hitam masuk ke Grand Formation of All Things Return to Nothingness, seolah-olah itu sedang dipukul secara bersamaan oleh countless bilah ukiran tajam. Goresan-goresan berbeda langsung muncul di permukaan batu hitam. Tanda-tanda ukiran itu muncul semakin cepat.

Dengan bunyi pop yang teredam, batu hitam itu pecah, diiris menjadi potongan-potongan oleh formasi tingkat Abadi. Namun, badai pemusnah dunia tidak melemah sedikit pun. Itu terus mengamuk dengan ganas. Pecahan-pecahan kecil itu dipotong semakin kecil sampai hampir tak terlihat oleh mata telanjang.

"Dibandingkan dengan formasi pemusnah dunia tingkat Abadi dari kehidupan sebelumnya, kekuatannya memang sudah melemah."
"Tapi karena didorong oleh esensi kekuatan sumber, tingkat kekuatan ini sudah lebih dari cukup."

Setelah menyelesaikan pengujian, Li Fan langsung menonaktifkan formasi.

Dia kemudian mengumpulkan pecahan batu hitam, yang sudah direduksi menjadi butiran tak lebih besar dari pasir halus.

"Bahan penempaan yang sangat baik seperti ini tidak boleh disia-siakan. Ia bisa menahan kekuatan True Immortal untuk waktu singkat. Di saat-saat kritis, ini adalah sesuatu yang bisa menyelamatkan nyawa."

Selanjutnya, Li Fan melakukan uji verifikasi penurunan pada formasi-formasi tingkat Abadi lain yang sudah dia kuasai, seperti formasi Desolate Fall, Flowers Bloom in an Empty Room.

Tanpa kecuali, semuanya berhasil diselesaikan. Formasi-formasi tingkat Abadi yang sebelumnya hanya ada dalam deduksi teoritis Final Dissociation Disc akhirnya bisa bermanifestasi dalam kenyataan sebelum Li Fan benar-benar menguasai kekuatan True Immortal.

Tentu saja, dia sangat gembira. Setelah dengan diam-diam menikmati misteri mendalam dari formasi-formasi tingkat Abadi untuk sementara waktu, Li Fan segera kembali ke Xuanhuang Realm. Dia diam-diam mulai mengatur formasi di setiap sudut dunia yang belum mengalami ascensi.

Dengan pencapaian Li Fan saat ini dalam formasi, ditambah bantuan Final Dissociation Disc, bahkan tanpa bantuan Xuanhuang Great Celestial Venerable, penerapan formasi sudah bukan hal yang terlalu sulit lagi. Pembatasan sebenarnya terletak pada pasokan bahan mentah dan esensi kekuatan sumber.

Meskipun jumlah You Clansmen di kehidupan ini sudah terakumulasi hingga tingkat yang cukup besar, produksi mereka akan esensi kekuatan sumber masih belum cukup untuk memenuhi kebutuhan Li Fan di setiap aspek. Dia harus menyisihkan sebagian untuk keadaan darurat yang tak terduga.

Setelah pasokan yang terakumulasinya habis, Li Fan hanya bisa menunggu You Clansmen memproduksi lebih banyak esensi kekuatan sumber sebelum perlahan melanjutkan penerapan formasi-formasinya. Selama periode ini, Li Fan tidak lupa untuk secara proaktif menanyakan tentang Mo Rubin, yang masih berada di bawah High Wall memahami cacat kecil itu.

"Saudara Mo, tiga puluh hari sudah berlalu.
Apakah kau mendapatkan sesuatu?"

Hanya setelah waktu yang lama balasan Mo Rubin perlahan datang.
"Belum... Namun, aku merasa bahwa pemahaman sejati tidak lama lagi."
"Saudara Mo, kau sebelumnya berjanji bahwa jika tidak ada hasil dalam tiga puluh hari, kau akan segera berbalik dan tidak pernah lagi melihat rahasia High Wall." Li Fan menghela napas sambil mengingatkannya.

Mo Rubin tetap diam untuk sementara waktu. Kemudian, hampir dengan obsesi, dia menyatakan dengan keyakinan absolut, "Beri aku tiga puluh hari lagi. Aku hanya selangkah lagi sekarang. Jika aku pergi saat ini, aku takut akan menyesalinya seumur hidupku. Hanya tiga puluh hari lagi."
"Setelah tiga puluh hari, aku...
Pasti akan membuat keputusan."

Mo Rubin tidak memberikan tanggapan lebih lanjut. Li Fan tersenyum tipis. Bagi Mo Rubin, rahasia High Wall adalah seperti mural di Hero Island bagi para martial artist. Daya tariknya bahkan melampaui nilai nyawanya sendiri.

Itu simply bukan sesuatu yang bisa dengan mudah ditinggalkan. Bahkan jika Li Fan bertanya lagi tiga puluh hari kemudian, dia tidak diragukan lagi akan menerima jawaban yang persis sama.

"Kalau bukan karena vorteks kabut hitam aneh yang muncul di pusat Star Sea, Mo Rubin mungkin tidak akan pernah menetapkan batas tiga puluh hari ini untuk dirinya sendiri."

Memikirkan kabut hitam misterius itu, jejak kesuraman melintas di mata Li Fan.

Dia sudah menduga bahwa kemunculan kabut hitam itu kemungkinan besar terkait dengan penggunaan sembrono-nya terhadap Ascension Formation. Namun, Li Fan sudah mengunjungi kembali setiap lokasi di mana dia sebelumnya menggunakan Ascension Formation. Tidak setiap lokasi menghasilkan kabut hitam.

Li Fan berspekulasi bahwa itu kemungkinan terkait erat dengan apa pun yang jatuh dari "atas."

"Ini mirip seperti air yang terciprat ke atas ketika sesuatu jatuh ke permukaannya. Hanya ketika objek yang tenggelam di bawah air mencapai ukuran tertentu, percikannya menjadi jelas."
"Jalan pintasanku sendiri, jatuh dari tingkat momentum yang lebih tinggi, tidak signifikan."
"Tapi jika seluruh dunia..."
"Kekuatan jatuhnya sudah cukup untuk menghasilkan kabut hitam."
"Pusat Star Sea, bagaimanapun, adalah pengecualian.
Mungkin ada hubungannya dengan sifat unik dari permukaan tertentu itu."

Li Fan merenung dalam diam. Dia sudah mengamati tingkat di mana kabut hitam itu menyebar di seluruh Star Sea. Dia mengkonfirmasi bahwa sebelum dia menyelesaikan Rencana Ascensi Xuanhuang Realm di kehidupan ini, kabut hitam tidak akan berdampak apa pun terhadap Xuanhuang Realm.

Oleh karena itu, membiarkannya untuk saat ini tidak akan menyebabkan masalah serius.

"Satu-satunya kekhawatiran nyata adalah jika jumlah kabut hitam meningkat lebih lanjut, itu mungkin akan membangunkan Enlightenment True Immortal di dalam Immortal Ruins."

Fakta sudah membuktikan bahwa True Immortal itu tidak sepenuhnya acuh terhadap perubahan di dunia luar.

Jika sesuatu muncul yang memengaruhi atau bahkan mengancam-Nya, Dia pasti akan muncul dari keadaan Dao Enlightenment. Reinkarnasi sebelumnya, ketika Dia terganggu oleh Medicine King Cauldron dan Grand Formation of All Things Return to Void, adalah bukti paling jelas.

"Pertanda Dao Annihilation Calamity yang mendekat?"

Li Fan dengan pelan mengulangi spekulasi Mo Rubin mengenai kabut hitam itu.

Indra ilahi-nya, bagaimanapun, berfokus pada gumpalan kabut hitam yang disegel di dalam cahaya emas di dalam tubuhnya sendiri. Itu memang kabut hitam yang diperoleh setelah dia menggunakan White Ring Descends into Mortal World untuk mengurai daging True Immortal. Tingkat kekuatan yang terkandung dalam kabut hitam ini jelas tidak setingkat dengan kabut hitam yang dihasilkan oleh jatuh setelah ascensi.

Namun itu tetap menyebabkan hati Li Fan berdebar dengan kegelisahan.

"Apa sebenarnya yang menimbulkan Dao Annihilation Calamity yang menghancurkan Immortal Realm bertahun-tahun yang lalu?"

Tentu saja, ini bukan sesuatu yang perlu dikhawatirkan Li Fan saat ini. Namun seiring kekuatannya terus bertambah, itu telah menjadi kenyataan yang tidak bisa dia hindari lagi.

Ascensi Li Fan dan jatuh berikutnya pasti bukan penyebab fundamental di balik lahirnya kabut hitam itu. Paling banyak, mereka hanya berfungsi sebagai sumbu, memicu premature bencana pemusnah dunia yang tersembunyi di bawah permukaan yang tampak tenang.

Li Fan yakin bahwa bahkan jika dia tidak bertindak seperti yang dia lakukan di kehidupan ini, lower realm Star Sea pada akhirnya akan mengikuti jejak Immortal Realm dahulu.

"Ini benar-benar maju setiap langkah, tanpa ruang untuk bernapas."
"Untuk mencapai kebebasan dan umur panjang sejati yang abadi sangat sulit dibayangkan."

Untuk saat ini, Li Fan tidak punya cara untuk melawan kabut hitam.

Dia hanya mendengus dingin dan firmly mengukir keberadaannya ke dalam ingatannya. Butuh hampir satu bulan penuh sebelum Li Fan akhirnya menyelesaikan penerapan Grand Formation of All Things Return to Void di kehidupan ini. Urat formasi itu diam-diam terbaring tersembunyi di bawah tanah Xuanhuang Realm.

Setelah esensi kekuatan sumber menyatu menjadi satu, selama formasi tersebut tidak aktif, tidak ada makhluk hidup di dunia ini yang bisa mendeteksi keberadaannya. Pada saat formasi itu selesai, hanya segelintir kecil makhluk hidup di dalam Xuanhuang Realm tiba-tiba merasakan rasa malapetaka yang akan datang.

Tapi perasaan itu menghilang hampir seketika. Seolah itu hanya ilusi. Bahkan Heavenly Dao dari Xuanhuang Realm hanya samar-samar merasakan tindakan Li Fan dan jauh dari kepastian. Ini bisa dilihat dari fakta bahwa tingkat favorabilitas Heavenly Dao terhadap Li Fan hampir tidak menurun.

Mata Li Fan tetap sama sekali tanpa emosi saat dia menyaksikan makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya di Xuanhuang Realm pulih dari ketakutan dan kembali tenang.

"Terkadang, orang benar-benar harus mempercayai naluri mereka."

Setelah dengan tenang mengucapkan kata-kata itu, Li Fan akan kembali ke Great Qi ketika tatapannya tiba-tiba jatuh pada salah satu makhluk hidup di dalam Xuanhuang Realm.

Orang ini bukan orang asing bagi Li Fan. Itu adalah Zhang Haobo. Di awal reinkarnasi, Li Fan pernah berinteraksi dengannya dan He Zhenghao untuk sementara waktu. Namun, seiring kekuatan Li Fan terus meningkat, orang-orang seperti mereka secara bertahap menghilang dari perhatiannya.

Kali ini, itu hanya sekali pandang biasa setelah menyelesaikan formasi sebelum berangkat. Namun justru sekali pandang biasa inilah yang menyebabkan Li Fan menjadi tertarik pada Zhang Haobo sekali lagi.

Di kehidupan ini, Li Fan secara habitual mulai menggunakan Formasi Immortal Descents dan Grand Formation of All Things Return to Void dari Congyun Sea yang sudah dikenalnya.

Sebulan yang lalu, ketika dia pertama kali mulai mengatur formasi-formasi itu, Zhang Haobo masih seorang makhluk fana biasa yang tinggal di Liuli Island di Congyun Sea. Namun sekarang, setelah hanya satu bulan berlalu, Zhang Haobo sudah membawa seluruh keluarganya pergi dari Congyun Sea.

"Apakah Crimson Flame Scorching the Sea sudah tiba lebih awal?" Li Fan sedikit terkejut.

Dia menghitung dengan jarinya, namun tidak menemukan tanda bahwa bencana sea scorching itu sudah maju."

"Lalu mengapa dia pergi?"

Li Fan tidak bisa tidak menjadi penasaran. Indra ilahi-nya langsung mengunci Zhang Haobo. Setelah melarikan diri dari Congyun Sea, dia menemukan bahwa dia masih tidak bisa makan atau tidur dengan tenang.

Dari cara bicaranya, sepertinya dia masih ingin membawa semua orang dan terus melarikan diri. Namun, seluruh keluarga sudah benar-benar kelelahan. Di bawah penolakan bulat mereka, Zhang Haobo akhirnya berkompromi dan meninggalkan ide itu. Bahkan begitu, dia masih terlihat sangat khawatir.

Dari waktu ke waktu, dia akan melihat ke langit, seolah cemas tentang sesuatu yang tidak diketahui. Tentu saja, keluarganya tidak bisa memahami perilaku ini. Hari demi hari, Zhang Haobo tetap muram dan bermasalah. Mungkin di seluruh Xuanhuang Realm, satu-satunya orang yang memahami sumber kegelisahannya adalah Li Fan.

"Jadi dia benar-benar bisa merasakan intent membunuh pemusnah dunia yang aku pasang?"

Ekspresi Li Fan berubah linglung, seolah dia telah kembali ke bertahun-tahun lalu, ketika Zhang Haobo, yang saat itu masih seorang nelayan, telah menceritakan kepadanya tentang malapetaka yang menimpa Congyun Sea sebelum melarikan diri dengan seluruh keluarganya.

Li Fan lembut menggerakkan tangannya. Zhang Haobo langsung muncul di depannya, membeku di tempat seperti patung es.

Jika kemampuan Zhang Haobo untuk merasakan bencana di Congyun Sea hanya intuisi seorang nelayan, maka fakta bahwa dia bisa samar-samar merasakan kehancuran yang akan datang setelah Grand Formation of All Things Return to Void selesai, jelas bukan masalah biasa.

"Mungkinkah kenalan lama ini telah menyembunyikan beberapa rahasia selama ini?"

Indra ilahi Li Fan menyapu tubuh Zhang Haobo dalam sekejap.

Dia masih seorang makhluk fana biasa yang tidak pernah berkultivasi. Tidak ada kemungkinan menyembunyikan apa pun dari Li Fan. Di dalam otak Zhang Haobo, hampir sepenuhnya menyatu dengan jaringan otaknya, adalah serpihan cermin berkilau. Ukurannya hanya sekitar sepertiga kuku jari.

Aurа yang memancar darinya tidak asing bagi Li Fan.

"Ini..."
"Serpihan Boundless Mirror?"

Setelah memeriksanya dengan cermat, Li Fan langsung memahami alasannya. Roh Boundless Mirror, Sun Luyao, pernah menyebutkan bahwa masih ada serpihan Boundless Mirror yang tersebar di seluruh Xuanhuang Realm.

Di kehidupan sebelumnya, mereka mencari bersama dan memulihkan sebagian besar dari mereka. Namun beberapa masih belum ditemukan. Mereka mungkin sudah diserap oleh Xuanhuang Realm sendiri dan memasuki siklus reinkarnasi Heaven and Earth Wonder.

Alasan Zhang Haobo memiliki firasat luar biasa seperti itu justru karena salah satu serpihan Boundless Mirror ini. Boundless Mirror memiliki kemampuan untuk mendeduksi masa depan. Karenanya, Zhang Haobo juga mendapatkan kemampuan untuk merasakan bencana yang mendekat.

"Sebuah serpihan tunggal sebenarnya bisa mendeteksi formasi besar yang kupasang?" Li Fan berkerut kening.

Dia mengeluarkan serpihan cermin itu, memegangnya di telapak tangannya, dan memeriksanya dengan cermat.

"Jadi itulah alasannya. Serpihan ini berfungsi sebagai komponen inti dari Boundless Mirror yang bertanggung jawab untuk persepsi eksternal dan pengumpulan informasi. Ini bahkan lebih sensitif daripada tubuh utama Boundless Mirror yang dipulihkan Sun Luyao."
"Sebagai artefak abadi, bisa merasakan Formasi Abadi adalah wajar."

Li Fan menatap Zhang Haobo yang tidak bergerak yang berdiri di dekatnya.
"Sayangnya, serpihan artefak abadi ini simply terlalu kecil."
"Ketika Zhang Haobo masih seorang makhluk fana, serpihan artefak abadi ini bisa mempengaruhinya."
"Tapi begitu dia memulai kultivasi, terutama setelah mencapai alam Foundation Establishment dan mendapatkan Foundation Establishment Wonder-nya sendiri, pengaruh serpihan ini justru melemah."
"Mungkin itu bahkan merasakan sedikit dendam dan keinginan untuk membalas terhadap Zhang Haobo."
"Alih-alih menyatu dengan serpihan artefak abadinya sendiri, dia malah memilih untuk menyatu dengan Heaven and Earth Wonder lain."

Li Fan tersenyum tipis. Di dalam telapak tangannya, Xuanhuang World Destruction Transformation terungkap. Waktu mengalir, zaman berlalu, lautan menjadi ladang murbei.

Serpihan cermin itu sepertinya merasakan sesuatu. Cahayanya berkedip terus-menerus, berkedip semakin cepat. Tapi sekarang setelah jatuh ke tangan Li Fan, bagaimana mungkin bisa melarikan diri?

Ketika waktu mengalir seperti kilau alternating matahari terbit dan terbenam, serpihan cermin itu larut menjadi countless aliran cahaya.

Tersebar oleh angin, mereka menghilang ke Surga dan Bumi. Sama seperti tubuh utamanya, ia menemui nasib yang sama. Li Fan menggunakannya sebagai nutrisi untuk memberi makan Xuanhuang Realm. Merasakan bahwa favorabilitas Xuanhuang Realm, yang sedikit menurun karena penerapan formasi besar, sekarang sudah pulih sepenuhnya, Li Fan mengangguk dengan puas.

Dengan satu ayunan tangan lagi, dia mengembalikan Zhang Haobo ke tempat asalnya. Tanpa serpihan Boundless Mirror yang tersembunyi di dalam pikirannya yang menyebabkan masalah, kecemasan tanpa akhir yang telah menyiksanya akan hilang selamanya. Mulai hari ini, dia akan hidup dengan damai bersama keluarganya di tanah Xuanhuang Realm.

Apakah itu berkah, atau musibah, tidak ada yang bisa benar-benar mengatakan. Kejadian yang melibatkan Zhang Haobo ini, bagaimanapun, mengingatkan Li Fan akan sesuatu. Meskipun Formasi Abadi sudah selesai, membuat mustahil bagi makhluk hidup Xuanhuang Realm untuk merasakannya, artefak abadi seperti Tianxuan Mirror, bahkan jika mereka tidak bisa secara langsung merasakan Formasi Abadi itu sendiri, mungkin masih mendeteksi krisis yang ditimbulkannya.

"Saya harus mengambil satu tindakan pencegahan lagi."
"Tapi tidak perlu terlalu khawatir.
Bahkan jika mereka merasakannya, apa yang sebenarnya bisa mereka lakukan?"

Jejak penghinaan melintas di mata Li Fan.
"Jika mereka benar-benar berani muncul..."
"Maka aku akan simply membakar setiap orang terakhir dari mereka menjadi nutrisi untuk Xuanhuang Realm!"

Sekarang Li Fan telah menguasai metode untuk menurunkan Formasi Abadi dan bisa menerapkannya kapan pun dia mau, dia memang memiliki kualifikasi untuk mengatakan kata-kata seperti itu.

"Dan lagi-lagi..."
Tatapan Li Fan sekali lagi menyapu makhluk hidup yang tak terhitung di Xuanhuang Realm yang tadi melintas di matanya.

Perhatiannya berfokus terutama pada mereka yang, meskipun Formasi Abadi tetap tersembunyi, masih bisa samar-samar merasakan Grand Formation of All Things Return to Void. Setelah pemeriksaan yang cermat, dia benar-benar menemukan beberapa makhluk yang masih dalam proses mengasimilasi serpihan artefak abadi.

Mereka semua sudah mencapai tahap akhir dari proses asimilasi dunia, dengan hanya sebagian kecil yang tersisa. Bagi Li Fan, mereka semua tidak berguna. Jadi dia simply memberi makan setiap salah satu dari mereka ke Xuanhuang Realm. Setelah itu, dia memeriksa sekeliling sekali lagi.

Pada akhirnya, tidak ada penemuan lebih lanjut. Li Fan perlahan menarik kembali tatapannya.

"Sepertinya di dalam Xuanhuang Realm, sangat sedikit rahasia berguna yang masih tersembunyi dariku."
"Adapun yang tersisa..."
"Saya harus menunggu sampai saya maju dengan Celestial Spirit of Heaven and Earth sebelum saya bisa menjelajahinya." Li Fan tidak bisa menghela napas pelan.

Sementara bersiap untuk ascensi Xuanhuang Realm, Li Fan juga tidak memiliki misi untuk dilakukan di sisi Xuan Immortal Ark. Dia pertama-tama menggunakan ritual untuk menunjuk small world dengan populasi tiga puluh juta sebagai tugasnya yang telah selesai. Kemudian Li Fan untuk sementara berhenti.

Karena dia merasakan bahwa Wuming dari Thirteen Peaks World akan segera dilahirkan ke dunia. Dengan satu pikiran, pemandangan dalam small world itu langsung muncul di depannya.

Setelah menyelesaikan fusi dengan Heavenly Dao dari small world itu, Wuming dengan gembira turun dari gunung.

Setelah berpamitan satu per satu dengan beberapa kerabat yang tersisa di dunia itu, Wuming mengambil satu langkah dan meninggalkan Thirteen Peaks World. Yang muncul di depannya adalah kawanan lebih dari seratus World Rift Whales yang berenang melalui kekosongan gelap. World Rift Whales melakukan perjalanan bersama dalam kelompok besar, dengan riang membuka jalur melalui kekosongan.

Pemandangan yang megah dan mengagumkan ini sangat memikat hati Wuming, yang tidak pernah melihat apa pun di luar gunung dan sungai. Hanya setelah banyak hari berlalu, dia akhirnya pulih dari terpesonanya. Kemudian, dengan sedikit enggan, dia perlahan berjalan menuju Xuanhuang Realm.

Secara ketat, Wuming belum memulai jalan kultivasi. Dia hanya makhluk fana yang lemah. Namun, setelah menyatu dengan Heavenly Dao dari small world, dia bukan lagi makhluk fana yang tidak berdaya biasa. Dengan bimbingan yang sebelumnya diatur diam-diam oleh Li Fan, Immortal Severing Grand Formation secara alami tidak bisa menjebak Wuming.

Langkah demi langkah, sama seperti Li Fan di masa lalu, Wuming menerobos lapisan demi lapisan formasi. Akhirnya, dia turun ke Xuanhuang Realm.

Langit yang luas. Kabut putih membentang tanpa akhir melintasi surga dan bumi. Matahari yang menyala-nyala. Angin sepoi-sepoi yang lembut melayang melintasi dunia.

Merasakan pemandangan yang jauh melampaui semua yang pernah dia ketahui, Wuming benar-benar terbenam di dalamnya. Dia berdiri di sana tanpa bergerak untuk waktu yang lama. Sama seperti dia pernah berbaring diam di atas gunung, memahami Heavenly Dao dunianya sendiri. Aura yang mendalam dan misterius muncul dari tubuh Wuming.

Dalam sekejap mata, dia berhasil menarik Qi ke dalam tubuhnya dan melangkah ke alam Qi Condensation. Auranya terus meningkat. Tapi tiba-tiba, seolah-olah sungai yang mengalir deras menabrak bendungan besar. Itu terhenti secara tiba-tiba.

Wuming, yang selama ini diam memahami dengan mata terpejam, perlahan membukanya, wajahnya dipenuhi kebingungan.

Ketika dia mengangkat kepalanya ke langit sekali lagi, dia langsung melihat countless shackle yang ditinggalkan Dharma-Transmitting Immortal Ancestor di dunia ini. Kalau ini di masa lalu, seperti Mr. Bai, dia bisa langsung melangkah ke Soul Transformation.

Tapi sekarang, era sudah berubah. Meskipun begitu, Wuming tidak menjadi patah semangat. Seperti Heavenly Dao Bai yang pernah dipanggil Li Fan, dia mengikuti aturan kultivasi yang sekarang mengatur Xuanhuang Realm. Dia mulai berkeliaran melintasi Xuanhuang Realm, mencari material yang dibutuhkan untuk kultivasi.

Wuming mengulurkan tangannya dan merasakan angin yang bertiup melintasi Xuanhuang Realm. Mencari harta surgawi yang dibutuhkan untuk menerobos ke Foundation Establishment. Dia tetap tidak bergerak untuk waktu yang lama. Kemudian dia tiba-tiba membuka matanya dan mulai berjalan ke depan...

"Jadi dia tidak segera memulai ritual untuk memasuki Fallen Immortal Realm.
Sebaliknya, dia memilih kultivasi dulu." Li Fan menyaksikan setiap gerakan Wuming dari balik bayangan dan berkomentar dengan sangat tertarik.

Li Fan tidak khawatir bahwa tindakan Wuming akan mengganggu rencananya. Karena dia sudah merasakan bahwa saran yang dia tinggalkan masih berlaku.

"Ini hanya karena, karena itu hanya saran, dibandingkan seseorang seperti Sun Tianci yang bertindak seperti boneka, inisiatif subjektifnya jauh lebih kuat."
"Jika dia ingin berkultivasi, maka biarkan dia berkultivasi."
"Jalan menuju Keabadian terbentang di depan, namun tidak bisa dijejaki.
karena Dharma-Transmitting Immortal Ancestor berdiri di atas. Tidak peduli seberapa luar biasa bakat seseorang, tidak ada yang bisa melampaui Immortal Ancestor melalui kultivasi."
"Meskipun Immortal Ancestor secara pribadi tiba, dia masih harus duduk dan bernegosiasi denganku."

Meskipun dia mengatakan ini, Li Fan tetap memisahkan satu kepribadian simulasi untuk terus memantau setiap tindakan Wuming.

Rencana untuk kehidupan ini tidak boleh dibiarkan gagal. Mengalihkan perhatiannya dari Wuming, dia kembali melihat Silver Eye di depannya, yang berperilaku seperti hewan peliharaan. Selama periode ini, setelah diberi makan jumlah yang sangat banyak dari serpihan World Heavenly Mandate, Heavenly Mandate simulasi yang diciptakan Li Fan secara pribadi ini sepertinya mendekati transformasi akhirnya.

Auranya melonjak tak terduga. Bola mata itu sendiri berputar terus-menerus, namun pusatnya selalu tetap pada Li Fan. Setelah berpikir sejenak, Li Fan dengan hati-hati memilih World Heavenly Mandate dari small world berukuran sedang lainnya. Dia memberikannya makan ke silver eye.

Sinar cahaya langsung keluar darinya.
