Chapter 1305: The White Ring Descends into the Mortal World

"Ketika yang nyata dianggap palsu, yang palsu juga akan menjadi nyata."
"Transformasi antara kebenaran dan kepalsuan mengandung misteri yang tak berujung."
Li Fan menggumamkan kata-kata ini dalam hatinya sekali lagi, diliputi sukacita. Meskipun hanya bertahan sekejap mata, ia memang benar-benar telah "mewujudkan" kultivasi Soul Transformation dari kehidupan sebelumnya entah dari mana.

Akan tetapi, ini adalah percobaan pertamanya menggunakan kemampuan ilahi yang agung ini. Setelah kesuksesan sesaat itu, kultivasi yang telah bertransformasi lenyap dalam sekejap bagai gelembung mimpi atau ilusi. Li Fan tidak merasa kecewa sedikit pun. Sebaliknya, ia masih dipenuhi rasa gembira.

Menciptakan sesuatu dari ketiadaan murni, bahkan True Immortal legendaris pun mungkin belum tentu mampu melakukan hal seperti itu. Namun melalui pemahaman yang diperoleh dari simulasi berulang kali dengan [Truth], ia telah berhasil mencapainya untuk pertama kalinya. Seperti pepatah berkata, awal selalu menjadi yang paling sulit.

Dengan kesuksesan pertama ini, использование kemampuan ilahi ini pasti akan semakinakrab di kemudian hari.

"Bukan hanya kultivasiku sendiri."
"Benda-benda yang pernah kualami, item-item yang pernah kumiliki, dan bahkan..."
"Orang-orang yang berbeda, Xuanhuang Realm, Darkest Star Sea, dan bahkan segala sesuatu di balik High Wall.

Suatu hari nanti, semuanya bisa diciptakan kembali oleh satu pikiran dariku."
Li Fan berdiri di atas lautan awan, menikmati sensasi menggunakan transformasi antara kebenaran dan kepalsuan, emosinya melonjak. Hanya setelah waktu yang lama barulah ia keluar dari kondisi pencerahannya.

Ia melihat ke arah pilihan warisan di panel [Truth] dan pertama-tama memilih untuk mewarisi kultivasi. Fenomena yang sama terjadi sekali lagi. Langit Great Xuan bergemuruh tanpa henti. Ini adalah gangguan yang disebabkan oleh kultivasi Soul Transformation Li Fan yang ditransfusikan secara tak kasat mata ke dalam small world kecil ini.

Namun, dibandingkan dengan kehidupan sebelumnya ketika ia mewarisi kultivasi, small world Great Xuan di kehidupan ini sudah mengalami evolusi dunia karena karakter segel True Immortal Creation, sehingga tidak menunjukkan tanda-tanda tidak mampu menanggung beban.

Hanya awan gelap yang berkumpul, dengan fenomena-fenomena aneh yang tak terhitung jumlahnya bermunculan.

"Hah..."
Ketika kekuatan kultivasi yang familiar kembali ke tubuhnya, Li Fan menghembuskan napas panjang. Selanjutnya, tatapannya tertuju pada pilihan warisan kedua. Pilihan warisan kultivasi telah meredup, menyisakan hanya opsi 1, 3, dan 4.

Tanpa ragu, Li Fan memilih untuk mewarisi item. Semua item yang pernah ia miliki di kehidupan sebelumnya, termasuk klon dan inkarnasi divine sense-nya, langsung muncul di benak Li Fan. Menantikannya untuk dipilih.

Tatapannya menyapu sekilas. Setelah merenungkan sejenak, akhirnya ia menetapkan pilihannya pada sebuah cincin putih yang tampak biasa.

Sebelum cincin putih ini terangkat, Holy Emperor belum sepenuhnya memisahkan dirinya dari tubuh asli Li Fan, sehingga cincin ini juga dianggap sebagai item yang pernah dimiliki Li Fan.

Setelah mengonfirmasi pilihannya, cahaya berkelebat di tangannya, yang akhirnya mengembun menjadi sebuah cincin putih polos.

Terasa sedikit dingin saat disentuh. Menyapunya dengan divine sense tidak mengungkapkan fluktuasi spiritual energy sedikit pun. Mungkin karena ia telah dimanifestasikan melalui [Truth], tidak diperlukan pemurnian atau pengakuan kepemilikan. Pada saat Li Fan memegang cincin putih itu, secara alami ia merasa bahwa ia bisa menggunakannya dengan bebas.

Dan orang lain tidak akan mampu merampasnya darinya.

Li Fan melihat nama yang ditampilkan untuk cincin putih di panel [Truth].
[Descends into Mortal World].

Ia mengelus cincin putih sambil menggumamkan tiga kata itu, sementara di dalam hati ia memikirkan metode penggunaan yang tepat.

"Pergi."

Li Fan melempar cincin putih itu ke arah Jieli Mountain di bawah.

Dengan satu pikiran, cincin putih itu mengembang terbawa angin, langsung menyelubungi puncak gunung seluruhnya. Lalu ia turun. Ketika cincin putih itu menyentuh tanah, gunung yang telah dikelilinginya mulai hancur sedikit demi sedikit di depan mata Li Fan, lenyap sepenuhnya.

Ia bertransformasi menjadi spiritual energy, menghambur ke langit dan bumi Great Xuan. Jieli Mountain yang tingginya beberapa ribu zhang begitu saja menghilang ke dalam ketiadaan. Makhluk-makhluk hidup tak terhitung jumlahnya yang berdiam di gunung itu tiba-tiba kehilangan pijakan dan terjatuh dari langit tanpa kendali.

Andai saja bukan karena spiritual energy yang dilepaskan oleh dekomposisi Jieli Mountain dari cincin putih yang menahan mereka di udara, tempat itu akan menjadi neraka dalam sekejap.

Sekarang mungkin area ini bisa disebut Jieli Circle saja. Darah itu terlihat seolah-olah bilah raksasa telah mencukur seluruh bagiannya, halus bagai cermin.

Kehilangan tempat tinggal, makhluk-makhluk Jieli Mountain melarikan diri secara liar dalam ketakutan naluriah. Tidak lama kemudian, Jieli Mountain yang dulu ramai telah menjadi zona terlarang kehidupan.

Li Fan menarik napas dalam-dalam dan menyerap seluruh spiritual energy yang dihasilkan oleh dekomposisi tersebut.

Jumlah spiritual energy ini bagai setetes air di lautan bagi dirinya saat ini. Tujuan sebenarnya adalah untuk menganalisis apakah spiritual energy yang dihasilkan oleh Descends into Mortal World berbeda dari spiritual energy langit dan bumi biasa. Setelah pemeriksaan cermat, Li Fan mencapai sebuah kesimpulan.

Tidak ada perbedaan sama sekali. Bahkan, spiritual energy ini memberikan Li Fan perasaan yang sangat familiar, seolah-olah ia memang berasal secara alami dari small world Great Xuan itu sendiri.

"Jelas sekali, ini adalah materi yang didekomposisi dan diubah menjadi energi."
"Namun di panel [Truth], namanya adalah Descends into Mortal World."
"Descends into Mortal World..."
"Mungkin ini sebenarnya adalah harta karun penghukuman yang secara khusus ditujukan untuk artefak abadi."

Li Fan tiba-tiba mendapatkan pencerahan.

"Di kehidupan sebelumnya, klon Holy Emperor tidak pernah berkesempatan untuk mengujinya lebih lanjut."
"Di kehidupan ini, mungkin aku bisa menggunakan artefak quasi-immortal di Xuanhuang Realm untuk memverifikasi teoriku."

Menyimpan cincin putih itu, Li Fan melihat ke bawah. Di siang bolong, Jieli Mountain telah lenyap ke dalam ketiadaan. Bagi rakyat biasa, ini sudah pasti merupakan peristiwa yang menakutkan dan tak terbayangkan.

Percaya bahwa ini adalah hukuman ilahi dari surga, rakyat jelata di bawah Jieli Mountain secara spontan mulai menyelenggarakan ritual pengorbanan dalam kepanikan. Tidak berani mendekati area lingkaran raksasa di tanah, mereka hanya bisa berdoa dari luar batasnya.

Seperti yang diharapkan, Li Fan melihat di antara mereka Sun Erlang dan Wang Xuanba, mantan murid-muridnya.

Dengan jentikan jarinya, sebuah sosok turun dari langit ke dunia fana. Penampilannya memiliki tujuh persepuluh kemiripan dengan Li Fan, tetapi dengan janggut panjang dan rambut putih.

Dalam hal pakaian, sosok itu agak mirip dengan Immortal Ancestor.

"Lihat, ada seorang abadi."

Rakyat jelata semuanya tersungkur ke tanah. Sosok itu mengibaskan tangannya, dan rakyat yang berlutut semuanya berdiri kembali. Sosok itu duduk melayang di udara, menggumamkan kata-kata sambil mulai memberitakan Dao kepada rakyat jelata di sekitarnya.

Spiritual energy samar yang lahir dari evolusi dunia small world Great Xuan semuanya tertarik menuju sosok yang memberitakan Dao ini. Pusaran yang terlihat terbentuk di atas Jieli Circle.

Li Fan dengan santai menggunakan spiritual energy ini untuk mendirikan sebuah formasi. Tidak lama kemudian, sebuah formasi mini yang dirancang untuk menyucikan miasma dari tubuh-tubuh fana telah terbentuk.

Di bawah efek gabungan dari sosok yang memberitakan Dao dan formasi tersebut, dalam waktu kurang dari yang dibutuhkan untuk meneguk secangkir teh, beberapa rakyat jelata yang mendengarkan di bawah telah menyelesaikan penyucian miasma mereka. Sun Erlang dan Wang Xuanba secara alami termasuk di antara mereka.

Di dalam Jieli Circle, bumi bergemuruh, dan lokasi-lokasi di mana makhluk hidup yang telah menyelesaikan langkah pertama kultivasi berdiri mulai mengalir bagai air. Setelah dikumpulkan bersama di satu tempat, tanah perlahan naik dan membengkak ke atas.

Akibatnya, orang-orang ini bergerak sedikit lebih dekat ke Immortal Master yang memberitakan Dao di atas.

Sosok itu memberitakan Dao selama tujuh hari penuh. Selama tujuh hari tersebut, posisi mereka yang berhasil yang hadir berhasil menyerap qi ke dalam tubuh dan mencapai tahap Qi Condensation terus terangkat ke atas.

Mereka secara bertahap membentuk tingkatan-tingkatan langkah yang terpisah dengan jelas. Setelah tujuh hari, sosok itu bertransformasi menjadi seberkas cahaya dan terbang menjauh. Pada saat yang sama, satu pikiran berkilat di benak semua kultivator yang hadir. Immortal Master akan melanjutkan pemberitaan Dao satu bulan kemudian.

Semua orang sangat terguncang. Bahkan yang paling bodoh di antara mereka menyadari bahwa ini adalah kesempatan yang dikirim dari surga. Maka, berita tentang Immortal Master yang memberitakan Dao menyebar bagai api. Dengan kecepatan yang mengerikan, ia menyebar ke seluruh Great Xuan.

Dan di dalam Jieli Circle, semua orang juga menemukan berbagai misteri menakjubkan dari [Dao Lecture Platform] ini.

Dao Lecture Platform adalah nama hormat yang diberikan oleh rakyat jelata yang mendengarkan ajaran Immortal Master kepada Jieli Circle.

Di dalamnya, orang-orang dibagi ke dalam tingkatan yang berbeda sesuai dengan tingkat kultivasi individual mereka. Semakin tinggi kultivasi seseorang, semakin tinggi tempat di mana ia duduk. Posisi setiap orang sudah tetap dan tidak bisa ditukar maupun direbut. Saat duduk di dalam Dao Lecture Platform, bahkan setelah sosok Immortal Master menghilang, seseorang masih bisa memejamkan mata dan membangkitkan berbagai pemahaman misterius.

Di tingkat tertinggi Dao Lecture Platform, seseorang bisa samar-samar melihat platform bersinar yang melayang di atas. Di atas platform itu, nama-nama teknik kultivasi seolah terukir satu demi satu. Saat duduk di Dao Lecture Platform, dengan satu pikiran, seseorang bisa memahami detail spesifik dari teknik kultivasi ini.

Setiap kultivator bisa memilih satu teknik untuk dikultivasikan sendiri. Begitu seseorang menyelesaikan pilihannya, nama teknik kultivasi itu akan menghilang dari platform bersinar. Ia akan bertransformasi menjadi seberkas cahaya dan memasuki sea of consciousness kultivator yang memilihnya.

Sun Erlang dan Wang Xuanba menatap ribuan nama teknik kultivasi sampai mereka hampir pusing.

"Erlang, menurutmu yang mana yang sebaiknya kupilih?" tanya Wang Xuanba sambil menggaruk kepalanya.

"Tidak perlu terburu-buru. Teknik kultivasinya sangat banyak, luangkan waktu untuk memilih."

"Bahkan jika orang-orang dari tempat lain mendengar berita ini dan bergegas ke sini, akan memakan waktu setidaknya beberapa hari. Tapi begitu kamu membuat pilihan, jika ingin menggantinya, kamu harus menunggu sampai realm besar berikutnya, jadi kamu harus hati-hati," Sun Erlang menganalisis dengan tenang tanpa mengedipkan mata.

....

Di atas Dao Lecture Platform.

Sosok yang memberitakan Dao sebenarnya tidak pernah pergi. Ia hanya menyembunyikan diri agar orang-orang di bawah tidak bisa menemukannya. Semua teknik kultivasi di sini telah diperoleh dari gadis kecil Derivation Law Jade dari kehidupan sebelumnya. Derivation Law Jade telah menggunakan kepribadian simulasi untuk bermalas-malasan.

Dan teknik kultivasi yang diturunkan oleh kepribadian-kepribadian simulasi itu secara alami telah dicatat oleh Li Fan. Di titik jangkar Tahun 3, teknik-teknik kultivasi ini belum diturunkan oleh Derivation Law Jade, jadi tidak perlu khawatir memicu kewaspadaan Ten Thousand Immortal Alliance Protectorate Hall.

Stok yang dikumpulkan oleh Derivation Law Jade di kehidupan sebelumnya cukup bagi Li Fan untuk digunakan dalam waktu yang sangat lama.

"Di kehidupan ini, aku akan menjadi Teacher of Heaven and Earth."
"Aku akan menyebarkan Dao ke seluruh Xuanhuang, dimulai dari Great Xuan."

Bayangan Immortal Ancestor yang duduk bersila di udara menatap makhluk-makhluk hidup tak terhitung jumlahnya yang bergegas datang dari seluruh penjuru Great Xuan dan memikirkan hal ini dalam hatinya.

Ia mengendalikan sirkulasi spiritual qi dari Dao Lecture Platform, memperluas jangkauan lingkaran putih di tanah sekali lagi.

....

Bayangan itu dengan diam memberitakan Dao, menyulut percikan pertama menjadi Teacher of Heaven and Earth. Sementara itu, tubuh asli Li Fan tiba jauh di bawah Great Xuan.

Karena rencananya di kehidupan ini adalah menggunakan Spirit of Heaven and Earth dari Super Xuanhuang Realm untuk mencapai Dao Integration, secara alami ia harus menstimulasi potensi Xuanhuang Realm sampai batas absolut. Selain faktor-faktor seperti immortal spiritual qi, kekuatan tersembunyi dari sisa-sisa dunia, dan karakter Creation Immortal.

Menggerakkan small world afiliasi untuk kembali ke Xuanhuang dan mencapai penyatuan semua dunia juga bisa berfungsi sebagai sumber dukungan utama. Bagaimanapun, betapapun kecilnya nyamuk, itu tetap daging. Terutama setelah Li Fan menggunakan karakter segel True Immortal [Creation] untuk pertama-tama membawa sublimasi dan transformasi dari setiap small world, kembalinya semua dunia pasti akan menjadi sumber nutrisi yang cukup besar bagi Xuanhuang Realm.

Bagaimanapun, semakin kuat Xuanhuang Realm di masa depan, semakin kuat Spirit of Heaven and Earth yang akan ditumbuhkannya. Dan itu akan semakin menguntungkan bagi Li Fan.

"Small world bawahan telah terdorong menjauh oleh World-Rift Whales, dan setelah beberapa ribu tahun evolusi, mereka sudah melayang sangat jauh dari dunia utama Xuanhuang."
"Mereka hanya terhubung ke Xuanhuang Realm melalui jalur void yang panjang dan sempit."
"Jika aku ingin mendorong mereka untuk bergabung dengan Xuanhuang Realm sekali lagi, hal pertama yang harus kulakukan adalah mengaktifkan kembali koneksi-koneksi yang terputus itu."

Li Fan memejamkan matanya, dan di dalam sea of consciousness-nya muncul citra small world Great Xuan dan bola cahaya Xuanhuang.

Great Xuan tampak bagai titik cahaya yang melayang di luar, berkelip-kelip tidak pasti, tidak sepenuhnya dekat juga tidak benar-benar jauh. Dengan satu gerakan pikiran, formasi agung terangkat. Energi spiritual yang luas melonjak dari tubuh Li Fan, mengalir tanpa henti di bawah tanah dan menyebar ke setiap sudut Great Xuan.

Dan dari perspektif Li Fan, garis-garis rune formasi mulai termaterialisasi. Menggunakan formasi sebagai bilah, ia terus-menerus mentransformasikan small world Great Xuan. Tanpa ada yang bisa mendeteksinya, small world itu perlahan bergerak melalui void menuju Xuanhuang Realm.

Membatalkan semua upaya World-Rift Whales yang tak terhitung jumlahnya selama ribuan tahun. Tepat sebelum bertabrakan dengan Xuanhuang Realm, small world Great Xuan akhirnya berhenti. Sulur-sulur formasi perlahan muncul dari dunia itu sendiri, dengan diam menempel pada dunia utama Xuanhuang.

Bagai janin yang menerima nutrisi dari ibunya melalui plasenta, proses transformasi small world Great Xuan langsung meningkat kecepatan berkali-kali lipat. Saat memilih titik perlekatan, Li Fan dengan sengaja mengubah titik koneksi antara small world Great Xuan dan dunia utama Xuanhuang.

Ia tidak memilih Congyun Sea, melainkan mengubahnya menjadi Shilin Prefecture. Ini untuk menghindari memicu respons stres dari Xuanhuang Realm. Dibandingkan dengan dunia utama Xuanhuang yang luas, ukuran small world Great Xuan praktis bisa diabaikan.

Dengan demikian, perlekatan Great Xuan belum menarik perhatian Xuanhuang Realm. Dan karena inilah, rencana Li Fan berjalan lancar. Garis-garis rune formasi yang seperti benang, begitu samar sehingga hampir tak terdeteksi, perlahan memasuki Xuanhuang Realm melalui sulur-sulur Great Xuan.

Sambil mengencangkan koneksi antara small world Great Xuan dan Xuanhuang, mereka juga dengan diam mentransfer sebagian dari formasi agung yang besar ke dalam Xuanhuang Realm. Itu hanyalah struktur formasi yang tidak lengkap. Sebelum diformalkan aktif, bahkan Li Fan sendiri akan kesulitan mendeteksinya.

"Hari ketika All Worlds kembali akan menjadi hari formasi ini selesai."

Apa yang sedang dipasang Li Fan kali ini tentu bukan All Things Return to Void Grand Formation.

Melainkan, sebuah Grand Formation yang dimaksudkan untuk menangkap Celestial Spirit of Heaven and Earth masa depan yang akan dilahirkan. Inilah arti dari persiapan menghadapi bahaya masa depan. Setelah kelahiran Super Xuanhuang Realm, Celestial Spirit of Heaven and Earth pertama yang ditumbuhkannya akan menjadi target Dao Integration Li Fan di masa depan.

Melalui serangkaian manipulasi terpandu, ia akan terus meningkatkan kesulitan tugas surgawi yang harus dijalankan. Semakin banyak kekuatan yang dipinjam Xuanhuang, semakin kuat Celestial Spirit of Heaven and Earth yang akan menjadi. Untuk memastikan kepastian absolut, dan mencapai Dao Integration yang sukses secepat mungkin, formasi abadi yang dipersiapkan terlebih dahulu ini adalah yang paling penting.

"Di antara Spirit of Heaven and Earth, yang terkuat selalu menjadi phantom dari Great Celestial Venerable yang berturut-turut."
"Spirit of Heaven and Earth semuanya berkumpul di atas tubuhnya. Satu entitas itu saja setara dengan gabungan Spirit of Heaven and Earth dari lebih dari setengah Xuanhuang Realm."

"Di kehidupan ke-115, Heavenly Dao Bai sudah mampu sedikit menahan Immortal Ancestor."
"Di kehidupan ini, setelah semua peningkatan komprehensif yang telah kulakukan, itu seharusnya bisa mencapai batas star sea."
"Jika penelitianku tentang immortal spiritual qi membuat terobosan lebih lanjut, bahkan mungkin bisa mencapai Half-Immortal Realm..."

"Satu-satunya hal yang perlu kupertimbangkan adalah bahwa phantom dari Great Celestial Venerable mungkin masih membawa jejak-jejak Immortal Realm dari masa lalu."
"Saat melahapnya, aku harus tetap waspada dan bersiaga."

Mengingat pengaruh aneh yang pernah Heavenly Dao Bai berikan pada pikirannya, Li Fan merenungkan dalam diam. Sebagai basis depan untuk mentransmisikan Dao ke Xuanhuang, dan sebagai template untuk formasi small world lainnya di masa depan, Li Fan sangat teliti dalam membangun formasi infiltrasi Great Xuan.

Di kehidupan sebelumnya, Heavenly Doctor dan Immortal Ancestor pernah bergabung untuk menggunakan teknik [Sealing Soul Substituting World].

Ini membuktikan bahwa keduanya telah mencapai tingkat kendali yang luar biasa teliti atas Xuanhuang Realm.

Jika sulur-sulur formasi infiltrasi dari small world itu ditemukan oleh mereka, dan keduanya kembali dari langit berbintang, rencana Li Fan akan kacau balau.
