Chapter 373: Seemingly False, Actually True

Huangfu Song mendengar kata-kata agak nakal Li Fan dan bukannya merasa jengkel, justru menunjukkan ekspresi agak setuju.

"Aku pernah mendengar soal perbuatanmu sebelumnya, kupikir kau sudah kerasukan."

"Kok, kau sama sekali tidak ada kaitannya dengan kata 'pengorbanan diri' dan 'ketanpa-egoisan'."

"Hanya saja, tindakanmu dilihat oleh semua orang dan tidak bisa dipalsukan. Aku sudah bingung cukup lama."

"Hari ini, kata-katamu telah menghilangkan keraguanku."

Huangfu Song menatap Li Fan dan mengangguk pelan: "Dasar bocah licik!"

Li Fan tetap tenang: "Senior, Bapak terlalu memuji! Aku ingin tahu bagaimana kompensasi ini."

Huangfu Song menepuk perutnya dan mendengus: "Kau hanya ingin tahu dariku di mana harus berkompetisi paling efisien selanjutnya. Kenapa harus berputar-putar seperti ini."

Sambil berkata demikian, ia menunjuk ke depan Li Fan.

Dalam sekejap, konstruksi Tianxuan Locking Spirit Array, yang mencakup sebagian besar wilayah Ten Thousand Immortals Alliance saat ini, beserta informasi para array master terkait, masuk padat dan rinci ke dalam pandangan Li Fan.

Tidak hanya poin peringkat setiap array master di papan peringkat kompetisi besar saat ini ditandai, bahkan kemampuan prediksi setiap pemain untuk kompetisi di masa depan pun dibahas secara rinci.

Huangfu Song berkata dengan bangga: "Ini adalah daftar rahasia tertinggi yang baru dirilis kemarin. Meskipun sudah lewat satu hari dan poin akan berubah lagi, ini pasti bisa dijadikan referensi."

"Orang biasa ingin melihatnya, mereka harus membayar harga."

Li Fan dengan cepat memindai isi daftar tersebut.

Setelah beberapa saat, ia sedikit mengerutkan kening.

Huangfu Song melihat ekspresi Li Fan dan agak terkejut: "Apa, bocah Li, kau tidak puas?"

"Senior Huangfu, sepertinya ada beberapa tempat yang hilang dari daftar ini?" tanya Li Fan, tatapannya tajam.

"Hilang? Tidak mungkin! Aku..."

Sebelum Huangfu Song sempat menyelesaikan bantahannya, Li Fan langsung memotong: "Bagaimana dengan Five Elements Great Cave?"

Huangfu Song membeku di tempat.

Tapi Li Fan terus melanjutkan dengan tiada hentinya: "Sebagai pemicu yang menyebabkan Ten Thousand Immortals Alliance dan Five Elders' Heavenly Spirit Province terlibat pertarungan besar ribuan tahun yang lalu, dan kini menjadi sumber utama sumber daya tak terhitung jumlahnya di dalam aliansi, tempat sepenting ini tidak mungkin tidak dipasangi Tianxuan Locking Spirit Array, kan?"

"Dan bagaimana dengan Endless Sea? Tempat pelatihan suci yang diimpikan oleh banyak kultivator, sekali menyeberangi lautan, mereka bisa mencapai puncak realm saat ini dalam satu kesempatan. Aku juga tidak melihatnya di daftar."

"Xingzhu Yuan, Jieshi Tian..."

"Meskipun aku tidak tahu banyak, aku tetap pernah mendengar tempat-tempat ini," kata Li Fan, demi menyembunyikan niat aslinya, ia menyebut banyak tempat rahasia dan penting secara berturut-turut.

Itu semua adalah hal-hal yang Li Fan pelajari dari menjelajahi dokumen rahasia dalam kesehariannya dan belum pernah benar-benar dikunjunginya.

Namun, saat ini, mengeluarkannya untuk mengacaukan situasi tidak bisa lebih baik lagi.

"Kau tahu cukup banyak." Setelah terbongkar oleh Li Fan, ekspresi Huangfu Song tetap tidak berubah.

Dengan gerutuan, Huangfu Song berkata serius, "Mari terus terang. Kau juga tahu pentingnya tempat-tempat ini. Tidak mungkin membiarkan orang luar masuk seenaknya."

"Benar. Membangun formasi di tempat-tempat ini memang menghasilkan beberapa kali lipat contribution poin dibanding area biasa."

"Tapi formasi yang relevan semua dikelola oleh orang-orang tertentu. Kau, seorang junior, tanpa koneksi atau dukungan, masih mau menyelinap masuk untuk mendapatkan poin..."

"Kau benar-benar terlalu memikirkannya."

Huangfu Song menggeleng-gelengkan kepala berulang kali, "Lihat betapa banyak orang di papan peringkat kompetisi besar, siapa di antara mereka yang bisa melakukannya?"

"Mereka lebih kuat darimu?"

Li Fan, menghadapi penolakan Huangfu Song, tidak merasa patah semangat sedikit pun; justru ia menangkap poin kuncinya.

Dengan penuh pikir, ia berkata, "Arti Senior adalah, selama seseorang memiliki koneksi dan dukungan, bukan tidak mungkin untuk berpartisipasi dalam pembangunan formasi di area-area ini, kan?"

Huangfu Song dibuat terdiam oleh alur pikir unik Li Fan.

Tepat saat ia hendak melontarkan komentar mengejek, ia melihat Li Fan sedang berpikir mendalam, dan entah bagaimana, ia merasa gentar di dalam hati.

"Mungkinkah kau benar-benar memiliki dukungan?" tanya Huangfu Song dengan curiga.

Li Fan, bagaimanapun, tidak menjawab langsung, hanya tersenyum tipis, "Hanya melakukan apa yang bisa dilakukan, itu saja. Mungkin hal ini masih membutuhkan mediasi Senior Huangfu di masa depan."

Kata-kata ambigu ini membuat Huangfu Song semakin tidak yakin.

"Jika ada yang bisa kulakukan, aku akan menghubungi Senior lagi nanti. Aku berharap Senior akan membantuku ketika waktunya tiba." kata Li Fan dengan sopan.

Sambil berkata demikian, ia hendak meninggalkan ruangan.

Menyaksikan sosok Li Fan yang pergi, tatapan Huangfu Song berkedip.

Setelah ragu sejenak, ia tak kuasa menahan diri untuk bertanya, "Soal Dantai Tao..."

Li Fan tidak berhenti berjalan, dan dalam sekejap, ia sudah lenyap dari pandangan Huangfu Song.

Hanya suara samar yang tersisa, menggema di ruangan.

"Hanya candaan dari seorang junior. Jika Senior merasa terganggu setelah membantuku beberapa kali, maka aku tidak akan menyebutnya lagi di masa depan."

Huangfu Song menatap ke arah Li Fan menghilang, ekspresinya tak bisa dijelaskan.

Dengan dengusan dingin, ia membanting pintu ruangan shut.

Li Fan tetap tenang dan kembali ke kediamannya sendiri.

Li Fan tidak yakin apakah kematian Dantai Tao dan yang lainnya benar-benar ada hubungannya dengan Huangfu Song.

Namun, ketika Li Fan awalnya dengan santai menyebut Dantai Tao untuk menggoda Huangfu Song, ia memperhatikan sedikit keanehan dalam ekspresinya yang agak berlebihan.

Ia bahkan samar-samar merasakan niat membunuh yang ditujukan padanya.

Meskipun hampir tak terasa, Li Fan, yang telah menguasai "Formless Killing Intent", sangat peka terhadap niat membunuh.

Bisa dibilang dipastikan bahwa pada saat itu, Huangfu Song memang benar-benar memiliki pikiran untuk membunuh Li Fan.

Ini membuat Li Fan agak penasaran.

Jadi, sejak saat itu, Li Fan terus-menerus menggunakan kematian Dantai Tao untuk menguji garis batas Huangfu Song.

Yang mengejutkannya adalah, setiap kali Li Fan menyebut Dantai Tao, Huangfu Song benar-benar menjadi agak lebih bisa setuju.

Dan karena hal ini, sikapnya terhadap Li Fan juga berbeda dari sikapnya terhadap murid-murid lain.

Sampai hari ini, pertanyaan Huangfu Song.

Itu dianggap telah memastikan bahwa memang ada hubungan antara dirinya dan kematian Dantai Tao serta murid-murid lainnya.

Kemungkinan dia sendiri yang mengambil tindakan kemungkinan kecil, jika tidak, dia seharusnya sudah ditangani sejak lama.

Namun, masih ada kemungkinan bahwa dia telah melakukan hal-hal seperti membocorkan informasi tentang Dantai Tao dan yang lainnya.

Ini juga mengapa Huangfu Song agak sensitif terhadap tiga kata "Dantai Tao".

Karena dia tidak tahan terhadap investigasi serius.

Meskipun waktu telah berlalu, dan nama Dantai Tao serta yang lainnya sudah hampir dilupakan oleh sebagian besar orang.

Tapi Li Fan selalu menyebutkannya di depan Huangfu Song setiap sekali-sekali.

Dan memang, hal itu membuatnya agak gelisah.

Li Fan tentu memahami prinsip keseimbangan.

Karena Huangfu Song telah menyatakan niatnya hari ini, tidak mungkin bagi Li Fan untuk berpura-pura tidak tahu seperti yang dilakukannya sebelumnya.

Makna yang disampaikan juga sangat jelas: selama kau membantuku satu kali lagi.

Maka mulai sekarang, aku tidak akan pernah menyebut hal ini lagi.

Li Fan sudah mendapatkan banyak informasi dari Huangfu Song, dan tidak baik untuk menekannya terlalu jauh.

Li Fan membuat pernyataan ini tanpa ada keraguan sedikit pun.
