Chapter 887

Semuanya masih dalam kendali Li Fan. Ia berhasil mendapatkan dua salinan cetakan abu-abu.

Seluruh prosesnya mendebarkan, namun tanpa bahaya yang sesungguhnya.

"Syukurlah aku memiliki Seven-Colored Jade Void Glimmering Light, yang berfungsi seperti wadah untuk menyegel cetakan abu-abu ini. Kalau tidak, metode biasa mana pun tidak akan mampu menampungnya."

"Andai cetakan abu-abu ini lolos, bisa-bisa menimbulkan bencana kiamat."

Memegang benda yang mengerikan itu di tangannya, Li Fan sama sekali tidak menunjukkan rasa takut di wajahnya.

Ia dengan seksama mengamati perbedaan reaksi cetakan abu-abu di dalam tiga bola cahaya itu.

Yang terbesar, setelah menyaksikan nasib cetakan yang telah terpancing keluar, kembali tenang.

Ia bersembunyi diam-diam di dalam tengkorak itu, persis seperti yang sebelumnya dilihat Li Fan.

Namun bola cahaya kedua masih terlihat belum mau menerima kenyataan disegel. Ia terus berupaya secara frenetik mengikis Cahaya Ilahi Tujuh Warna di sekitarnya.

Akan tetapi, dengan suntikan terus-menerus dari Cave Heaven's Power milik Li Fan, segala upayanya sama sekali sia-sia.

Cetakan abu-abu di bola cahaya ketiga memiliki jumlah paling sedikit. Karena baru saja terpisah, iaadalah yang paling banyak tenang. Warnanya juga lebih terang dibanding dua cetakan sebelumnya, tidak memiliki nuansa abu-abu gelap seperti pendahulunya.

"Ini..."

Berkat hal itu, Li Fan akhirnya mampu melihat bentuk asli dari cetakan abu-abu tersebut.

Ia tersusun atas banyak garis yang tertata rapi, menyerupai...

Sebuah karakter tertentu.

Li Fan menyipitkan matanya.

Sebuah simbol raksasa dari Immortal Ruins tiba-tiba muncul di benaknya.

Pola yang tersembunyi dalam cetakan abu-abu ini memiliki kemiripan yang mencolok dengan simbol tersebut!

Meskipun skala keduanya sangat berbeda, ketika Li Fan memeriksa dan membandingkannya dari sudut pandang kaligrafi,

Ia tetap menemukan bahwa beberapa goresannya saling tumpang tindih dengan hampir sempurna!

Karena ia belum melihat bentuk lengkap karakter ini, Li Fan belum bisa menentukan karakter mana yang telah menjelma menjadi cetakan abu-abu pemicu kiamat ini.

Akan tetapi, ia yakin bahwa karakter ini, seperti Hunger (lapar) dan Chaos (kekacauan), merupakan salah satu sumber fundamental kekacauan di seluruh alam!

"Ada perbedaan di antara ketiganya."

"Aku belum pernah melihat bentuk asli dari karakter Chaos, hanya salinan yang dilacak oleh sosok misterius."

"Karakter Hunger yang lengkap telah memicu terciptanya Immortal Ruins. Kekosongan yang tak berujung, dunia kultivasi yang tak terhitung jumlahnya, semuanya terdampak."

"Tetapi karakter baru ini... Ia tidak memiliki bentuk fisik yang lengkap. Sebaliknya, ia menjelma sebagai spora cetakan abu-abu yang tak terhitung jumlahnya, mengikis berbagai dunia."

Karakter-karakter berkedip cepat di benak Li Fan.

Ia пытался menemukan karakter yang sesuai dengan bencana yang ditimbulkan oleh cetakan abu-abu tersebut.

Akan tetapi, tidak ada yang cocok.

"Aku mengerti. Yang selama ini kulihat hanya permukaannya saja."

"Mereka hanyalah efek eksternal yang diciptakan oleh True Immortal Characters."

"Sama seperti ketika aku melihat Xuanhuang World tertarik menuju Immortal Ruins..."

"Daya tarik itu hanyalah fenomena lahiriah. Esensi sejatinya hanya bisa dipahami dengan menyaksikan True Immortal Character itu sendiri - yaitu karakter Hunger (lapar)..."

"Lalu apa esensi dari cetakan abu-abu ini?"

Li Fan menatap diam tiga bola cahaya di hadapannya, tenggelam dalam pemikiran yang mendalam.

Ia tidak tahu berapa lama waktu telah berlalu sebelum akhirnya ia muncul dari kontemplasinya.

Jelas, hanya menerka-nerka sendirian - secerdik apa pun pemahamannya - tidak akan cukup untuk mengungkap misteri ini.

"Mungkin jika aku membudidayakan lebih banyak cetakan abu-abu dan mengamati proses reproduksinya, aku bisa menemukan sesuatu..."

"Namun demikian..."

Setelah keraguan sejenak, Li Fan untuk sementara menekan pikiran ini.

Meskipun Cahaya Ilahi Tujuh Warna memiliki efek penyegelan bawaan terhadap cetakan abu-abu, itu tidak serta-merta berarti Seven-Colored Jade Void Glimmering Light berada pada tingkat yang lebih tinggi dari cetakan tersebut.

Bagaimanapun juga, yang bisa dilakukan Li Fan hanyalah menyegel cetakan itu.

Seiring berjalannya waktu, cetakan itu tidak akan lenyap atau melemah dengan sendirinya. Sementara itu, Cahaya Ilahi Tujuh Warna akan terus-menerus terkikis.

Terus terang, ia hanya menggunakan kekuatan Dao Source sebuah dunia untuk menunda meledaknya cetakan tersebut.

"Persis seperti bagaimana Xuanhuang World telah berhasil bertahan hampir sepuluh ribu tahun meskipun tertarik menuju Immortal Ruins."

"Meskipun aku memiliki Five Elements Great Cave-Heaven, yang memastikan Cahaya Ilahi Tujuh Warna tidak akan segera habis..."

"Demi keamanan, tiga bola cahaya yang disegel sudah lebih dari cukup."

"Bagaimanapun, aku sudah mencapai tujuanku."

Li Fan sekali lagi menyegel bola-bola cahaya ini jauh di dalam cave-heaven miliknya, menekannya dengan kuat.

"Dengan benda ini di tangan, bahkan ahli Longevity Immortal pun akan jatuh dalam kalkulasiku."

Mengenai konsekuensi penggunaan Gray Spots...

Dalam skenario terburuk, dunia Xuanhuang akan menghadapi kehancuran, dan [Truth] akan dimulai ulang!

Akan tetapi, kartu truf pamungkas ini - Li Fan tidak akan menggunakannya dengan gegabah.

Kini, setelah kekuatannya meningkat pesat dan kekurangan jiwanya telah diperbaiki, setidaknya ia bisa bertukar beberapa serangan dengan Longevity Immortal Heavenly Sovereign.

Selain itu, dengan perlindungan Cahaya Ilahi Tujuh Warna, ia seharusnya tidak lagi menghadapi situasi seperti sebelumnya, di mana ia bahkan tidak bisa mengaktifkan [Truth].

Ia tidak akan langsung terbunuh dan bisa menggunakan [Truth] tepat waktu.

Dengan dua kondisi ini terpenuhi, menambah pengalaman bertarung melawan kultivator Longevity Immortal Realm bukanlah hal yang buruk.

Li Fan sudah mulai merencanakan lawan yang paling cocok.

"Aku akan mulai dengan kultivator Longevity Immortal Metode Kuno terlebih dahulu."

Sayangnya, mereka yang berhasil bertahan hingga sekarang di bawah Metode Kuno Longevity semuanya adalah monster-monster tua tingkat akhir.

Untuk saat ini, Li Fan tidak bisa menemukan target mudah untuk dihancurkan.

...

Sementara Li Fan sedang memutar pikiran di Spiritwood Realm, di luar, Dharma Form Immortal Ancestor yang dipanggil oleh upaya gabungan tiga puluh tiga Chosen Immortals, kembali mengambil tindakan!

Kali ini, lokasi di mana Dharma Form Immortal Ancestor muncul ternyata di dalam wilayah Five Elders Association!

Di Yongliang Prefecture, yang berbatasan dengan Nine Mountains Prefecture!

Tidak seperti penindasan luar biasa dan tak terhentikan sebelumnya di Nine Mountains Prefecture, kali ini, ketika Dharma Form Immortal Ancestor muncul di langit dan membuka matanya -

Makhluk-makhluk tak terhitung jumlahnya di Yongliang Prefecture segera merasakan bencana yang akan datang.

Namun pada saat kritis ini, bayangan seorang Sarjana berdiri di depan Dharma Form tersebut.

Ia sedikit mengangkat kepalanya, bibirnya bergerak seolah mengucapkan sesuatu.

Secara bertahap, kultivator Yongliang Prefecture tercengang melihat Dharma Form Immortal Ancestor di langit perlahan menutup matanya lagi!

Dug...

Dengan sedikit getaran, bayangan Dharma Form tersebut menghilang menjadi ketiadaan.

Bencana pemicu kiamat pun terhindarkan.

Figur sarjana itu juga perlahan menghilang, sementara kultivator tak terhitung jumlahnya bersujud ke langit, mengucapkan rasa syukur.

"Sepertinya di dalam domain yang diselimuti pemberontakan terhadap tatanan alam oleh Longevity Immortal Heavenly Sovereign, mencoba melawan kultivator Longevity Realm masih agak sulit."

"Pantas saja Ten Thousand Immortal Alliance tidak mampu meraih keuntungan nyata atas Five Elders Association selama bertahun-tahun."

"Kuasa Heavenly Sovereign terlalu luar biasa."

"Daripada menyebutnya perjuangan melawan kultivator, lebih tepat disebut sebagai pertarungan teknik Daoist antara lima ahli Longevity Immortal Realm."

"Sama sekali tidak ada peluang untuk menang."

Setelah menerima rekaman dari Five Elders Association, Li Fan berpikir demikian.

Akan tetapi, ia kemudian sedikit mengernyitkan alisnya.

Ten Thousand Immortal Alliance selalu bertindak dengan perencanaan yang matang, tidak pernah terlibat dalam tindakan yang tidak berarti.

Mereka pasti tidak mungkin tidak menyadari bahwa Dharma Form Immortal Ancestor akan berada dalam posisi yang tidak menguntungkan di dalam wilayah Five Elders Association.

Namun, mereka tetap memilih untuk bertindak.

"Apakah mereka sedang melakukan eksperimen terhadap sesuatu?"

Rasa penasaran Li Fan pun terpancing.
