Bab 60: Tinjauan dan Perencanaan

[Simulasi berakhir.]

[Anda dapat memilih salah satu dari yang berikut untuk disimpan:

Perlahan-lahan sadar kembali, Li Fan merasakan tubuh muda berusia dua puluh tahun dan melihat sekeliling pada lingkungan yang familiar namun asing. Butuh waktu lama baginya untuk kembali sadar.

Di kehidupan sebelumnya, meski hanya mengalami 48 tahun, Li Fan merasa lebih lama dari jumlah sembilan kehidupan sebelumnya. Terlepas dari pengalaman indah dan kompleks di dunia cultivation, alasan krusialnya adalah asimilasi yang dia alami dengan keinginan Canghai Pearl.

Tentu saja, percobaan pertamanya ke dunia cultivation menghasilkan keuntungan yang signifikan.

Li Fan melihat opsi pertama: pilihan item.

Cincin penyimpanan yang dia beli dari Heavenly Mirror dan berbagai kitab suci tidak perlu disebutkan. Barang luar biasa seperti Larangan Stone Tablet dan Canghai Pearl itulah yang menarik perhatiannya.

Pikiran Li Fan terfokus pada Canghai Pearl, menyadari bahwa memilih Canghai Pearl akan memberinya Canghai Pearl yang paling banyak terbentuk seperti yang ia miliki di kehidupan sebelumnya, tepat sebelum umurnya akan segera berakhir.

Telah selaras dengan kesadaran Canghai Pearl selama lebih dari satu dekade, Li Fan sangat menyadari kekuatannya yang luar biasa.

Meski tergoda, Li Fan dengan tegas memilih opsi kedua untuk mempertahankan ranah cultivation miliknya.

Bagaimanapun, cultivation adalah fundamental. Manusia biasa yang memegang harta surgawi adalah jalan menuju bencana.

Apalagi Li Fan mengetahui bahwa Canghai Pearl masih berada di Flowing Cloud Island. Dia bisa mengambilnya ketika waktunya tepat.

Saat Li Fan mengambil keputusan, dua aura familiar muncul di dantiannya entah dari mana.

Di saat yang sama, ekspresi Li Fan berubah.

Dia tiba-tiba menyadari bahwa, pada saat ini, dia hanyalah manusia biasa.

Tubuhnya masih dipenuhi dengan esensi makhluk abadi dan fana. Jika aliran aura yang tiba-tiba ini bertentangan dengannya, hal itu bisa sangat merugikan.

Untungnya apa yang dikhawatirkan Li Fan tidak terjadi.

Fluktuasi yang tidak bisa dijelaskan menimpanya. Sesaat kemudian, aura dalam dantiannya melonjak seperti sungai, menyapu seluruh tubuh Li Fan, merombak fisiknya dan meningkatkan ranah cultivation miliknya.

Qi Condensation Initial Stage, Qi Condensation Middle Stage, Qi Condensation Late Stage!

Hanya dalam satu tarikan napas, dia telah mencapai ranah yang telah dia capai dengan susah payah di kehidupan sebelumnya.

Nafas Li Fan berangsur-angsur stabil.

Namun, dia menunjukkan ekspresi terkejut yang tak bisa dijelaskan di wajahnya.

Bukan karena dia telah mencapai Qi Condensation Late Stage dalam sekejap mata, tetapi karena fluktuasi yang tidak dapat dijelaskan yang telah turun!

Li Fan sangat merasakan bahwa sejak fluktuasi itu tiba, esensi makhluk abadi dan fana di dalam tubuhnya telah sepenuhnya hilang dalam sekejap mata, menghilang sepenuhnya!

Efeknya jauh melebihi pengusiran kehidupan sebelumnya menggunakan Pure Body Spirit Pool.

"Fluktuasi semacam ini..." Li Fan dengan hati-hati mengingat fluktuasi sekilas dan samar-samar merasa itu familier.

"Itu adalah kehendak langit dan bumi, kekuatan hukum!" Li Fan tiba-tiba tersadar.

Di kehidupan sebelumnya, setelah mengamati perubahan aura langit dan bumi selama lebih dari sepuluh tahun melalui Canghai Pearl, Li Fan, meski jauh dari menguasai dan mengendalikannya, setidaknya bisa mengenalinya.

"Jika Immortal-Mortal Miasma adalah kehendak langit dan bumi untuk memisahkan makhluk abadi dan manusia secara permanen, maka fluktuasi yang terjadi sekarang adalah kebalikannya."

"The Immortal-Mortal Miasma yang telah menjangkiti dunia cultivation selama ribuan tahun sebenarnya menghilang begitu saja."

“Sungguh, sungguh sulit dipercaya.”

"Jika saya bisa menguasai metode pemurnian Immortal-Mortal Miasma ini..." Pikiran Li Fan melonjak sejenak.

Setelah sekian lama, dia perlahan menjadi tenang.

"Sebuah monumen besar dibangun di atas fondasi yang stabil. Dengan cultivation saya pada tahap Qi Condensation, mereplikasi kekuatan hukum tersebut sekarang hanyalah lamunan."

“Saya harus melakukannya selangkah demi selangkah.”

Li Fan membuka [Kebenaran] untuk meninjau kehidupan sebelumnya.

Nama: Li Fan

Realm: Qi Condensation Late Stage

Physical Age: 20/199

Mental Age: 531/2300↑

Virtualization Progress: 0%

Kemajuan Anchor Charging: 51%

Current Anchor Poin: 1

Bound Items: "Jade Cosmos Thousand Variations Sutra," Tai Yan Perahu, Stone Tablet Larangan (Rusak)

Teknik: Venerable Heart Refinement Mantra, Minor Yan Water Art, Jade Cosmos Thousand Variations Sutra

“Jalur cultivation memang sulit. Apalagi di dunia cultivation, dimana para penggarap menjarah langit dan bumi, dan dunia dipenuhi dengan niat membunuh terhadap mereka.”

"Dalam kehidupan sebelumnya, segera setelah saya memasuki dunia cultivation, saya bertemu Su Changyu. Saya pikir dia memiliki kemauan yang kuat dan mengabdi pada Dao, dan ditakdirkan untuk mencapai prestasi besar. Saya tidak tahu dia akan mati secara misterius dalam beberapa hari."

"Sebaliknya, Xiao Heng yang tidak mencolok di sisinyalah yang memiliki bakat luar biasa. Hanya dalam beberapa tahun, dia hampir membentuk Yayasannya."

"Dia dan He Zhenghao sama-sama percaya bahwa dia pasti akan mencapai Foundation Establishment dalam hidupnya. Tapi siapa sangka..."

"Dunia telah lama memasang jebakan pembunuh. Semua makhluk di Cong Yun Sea, baik yang berhasil atau tidak, baik itu kultivator atau manusia, cepat atau lambat ditakdirkan untuk menghadapi kematian."

“Hanya nelayan biasa Zhang Haobo, setelah melarikan diri, mengalami pertemuan berbeda, menjadi pembudidaya Foundation Establishment.”

“Tidak ada yang lebih tidak terduga dari ini.”

Li Fan mengingat kembali kehidupan sebelumnya dan dipenuhi dengan banyak emosi.

Lalu, sedikit keraguan muncul di benaknya.

“Seperti yang saya katakan pada Xiao Heng sebelumnya, jika pemerintah ingin memburu bandit, mereka tidak akan memberi tahu para bandit terlebih dahulu. Langit dan bumi serta para penggarap di sini sama seperti pemerintah dan para bandit.”

“Jadi, ketika langit melepaskan niat membunuh untuk memusnahkan para penggarap, tentu saja para penggarap tidak dapat menyadarinya. Ini juga mengapa, ketika saya bertanya kepada Tianxuan Mirror apakah ada bencana, menjawab tidak ada. Bencana itu hanya dikaburkan oleh intrik surgawi.”

“Tetapi bagaimana Wanhua Chamber dari Departemen Perdagangan mendeteksinya lebih awal dan memerintahkan semua bawahannya untuk mengevakuasi Cong Yun Sea?”

“Dan mengapa mereka tidak memperingatkan Ten Thousand Immortals Alliance dan malah menyaksikan banyak makhluk kehilangan nyawa?”

“Pasti ada sesuatu yang mencurigakan sedang terjadi. Jika aku mendapat kesempatan dalam hidup ini, aku pasti akan mencari tahu.”

Setelah mempertimbangkan dengan cermat dalam waktu yang lama, Li Fan membuat rencana untuk hidup ini.

"Dunia cultivation sangat berbahaya. Lebih baik jangan terburu-buru sampai virtualisasi selesai."

"Sekarang saya sedang mengembangkan Venerable Heart Refinement Mantra, kecepatan pengisian daya telah meningkat pesat. Saya tidak memerlukan waktu dua puluh tahun seperti sebelumnya untuk menyelesaikan pengisian daya. Dalam sepuluh tahun, saya seharusnya dapat mencapai 100%."

"Dengan cara ini, waktu saya tiba di dunia cultivation seharusnya beberapa dekade lebih awal dari kehidupan sebelumnya."

"Saya ingat selama beberapa dekade ini, sesuatu yang besar sepertinya telah terjadi di Cong Yun Sea. Ini adalah kesempatan bagus untuk membuat rencana ke depan."

"Setelah Cong Yun Sea mengering. Di kehidupan sebelumnya, saya melihat harta karun di berbagai pulau. Sekarang, semuanya sudah matang untuk dipetik. Jika saya mendapat kesempatan, saya akan mengumpulkan semuanya."

"Venerable Heart Refinement Mantra telah berulang kali membantu saya menerobos kemacetan di kehidupan saya sebelumnya. Teknik ini sungguh luar biasa, dan sepertinya ada rahasia tersembunyi di baliknya. Saya perlu mengolahnya dengan baik dan tidak mengendur."

"Mengenai mendidihnya lautan, apakah aku memilih melarikan diri sendirian atau mengungkapkannya ke publik..."

"Saya hanya bisa beradaptasi dengan situasi ketika saatnya tiba..."

...

Di kehidupan sebelumnya, Li Fan terjun ke dunia asing cultivation. Dia hanya berhasil berkultivasi hingga Late Stage Qi Condensation, bertahan selama empat puluh delapan tahun sebelum menemui ajalnya.

Namun dalam kehidupan ini, dengan pandangan ke depan dan persepsi, Li Fan yakin dia akan melangkah lebih jauh.