Babak 100: Zhang Haobo Tests His Sword

Ini wajar saja. Meskipun mekanisme boneka ini telah mengurangi kekuatan tempurnya hingga tahap Qi Condensation, kekuatan fisik mereka sendiri mampu menahan serangan dari penggarap tahap Nascent Soul. Bagaimana sekelompok petani Qi Condensation berharap dapat mencelakakan mereka?

Setelah serangkaian serangan menyedihkan dari tiga puluh lebih pembudidaya Qi Condensation, tujuh belas boneka tetap tidak terpengaruh. Mereka kebal terhadap kerusakan apa pun.

Sebagai imbalannya, kemampuan ofensif boneka tersebut, yang terbatas pada tahap Qi Condensation, tidak tampak mengancam. Setelah pertempuran yang melelahkan, tim eksplorasi ketiga, meski babak belur, berhasil menyelamatkan sebagian besar nyawa mereka.

Akhirnya, semua orang mulai memahami bahwa gua Tian Yang ini jauh di luar jangkauan kelompok pembudidaya Qi Condensation tingkat rendah. Tujuh belas mekanisme boneka pertahanan tinggi itu seperti penjaga gerbang yang tangguh, menjaga jarak dari semua penyusup.

Li Fan merenung, bertanya-tanya bagaimana keadaan gua ini di masa lalu. Sejak dia bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance, dia belum pernah mendengar ada orang yang membahas masalah tersebut. Sepertinya gua itu sudah lama menghilang.

“Mungkin, pada akhirnya, seorang ahli yang kuat akan turun tangan untuk menyelesaikan masalah ini,” spekulasi Li Fan.

Saat badai yang ditimbulkan oleh gua perlahan-lahan mereda, para petani mulai dengan sengaja melupakan harta karun yang dapat mereka lihat tetapi tidak mereka miliki. Beberapa dengan motif tersembunyi berusaha mengumpulkan orang lain secara diam-diam, berharap mengumpulkan ratusan pembudidaya Qi Condensation untuk eksplorasi lain. Rencananya adalah menggunakan kelompok besar untuk melibatkan tujuh belas boneka sementara yang lain berkelana jauh ke dalam mansion untuk mencari peluang.

Tapi tidak ada yang memperhatikan usulan mereka. Setiap orang adalah seorang kultivator Qi Condensation, dan mereka tidak mau mengambil risiko dan berpotensi mengorbankan nyawa mereka demi keuntungan orang lain. Dengan demikian, jumlah pembudidaya yang memikirkan gua secara bertahap berkurang, dan Ten Thousand Immortals Alliance sepertinya melupakan masalah tersebut sepenuhnya.

Cong Yun Sea menjadi tenang sekali lagi, dan Li Fan yang jarang sempat fokus pada cultivation miliknya, akhirnya menetap untuk berlatih dengan tenang. Waktu berlalu, dan setengah tahun kemudian, tahun ke-13 telah tiba.

Pada hari ini, Li Fan sedang memeriksa hasil cultivation intensifnya selama setengah tahun. Dia membandingkan "Jade Cosmos Thousand Variations Sutra" dengan "Sun Stealing Technique" dan mempraktikkannya bersama. Kedua teknik tersebut telah maju ke tahap selanjutnya dari ranah Qi Condensation, dan dia bisa merasakan adanya hambatan. Begitu dia berhasil menembus kemacetan ini, dia akan dapat menggunakan Heavenly Treasure untuk mendirikan yayasannya dan menjadi seorang kultivator Foundation Establishment.

Sedangkan untuk "Cloud Water Illusory Dream Art", perkembangannya lambat setelah mencapai lapisan ketiga, dan dia harus menghentikan latihannya untuk sementara. Lapisan ketiga ini sudah mampu mempengaruhi penggarap tahap Nascent Soul, dengan efek spesifik ditentukan oleh perbedaan kekuatan spiritual antara Li Fan dan lawan.

Namun, "Stalking Shadow Technique" dan "Netherworld Spirit Illusion Technique" tidak mendapat banyak perhatian selama periode ini.

“Mungkin memiliki begitu banyak teknik untuk dipraktikkan bukanlah hal yang baik. Mungkin saya harus mempertimbangkan untuk menggabungkan dan menyederhanakannya… Tentu saja, dengan tingkat wawasan saya saat ini tentang teknik-teknik ini, saya tidak dapat mencapainya,” Li Fan merenung.

Namun, jika seseorang menggunakan pencerahan Tianxuan Mirror dalam jangka waktu yang lama, itu mungkin bukan hal yang mustahil.

Klonnya, Fan Lin, masih tenggelam dalam pencerahan. Dia telah menghabiskan lebih dari enam ribu poin kontribusi, tetapi Li Fan tidak keberatan. Semakin lama pencerahan Fan Lin berlangsung, semakin mendalam wawasan yang didapatnya. Li Fan bahkan berharap Fan Lin dapat menghabiskan seluruh seratus ribu poin kontribusinya.

Tiba-tiba, Li Fan merasakan pelemahan halus dari Intent Formless Killing yang selama ini terkunci pada Zhang Haobo.

Zhang Haobo akhirnya maju ke tahap Qi Condensation?"

"Bagus sekali, lebih cepat dari yang saya harapkan."

"Siapa tahu, mungkin dia akan mencapai tahap Golden Core hanya dalam waktu satu dekade."

Dalam waktu kurang dari setahun, Zhang Haobo telah berubah dari manusia biasa menjadi kultivator tahap Qi Condensation. Dengan nasibnya yang berubah, kecepatan cultivation miliknya telah meningkat secara signifikan dibandingkan kehidupan sebelumnya. Semakin cepat dia berkultivasi, semakin kuat kekuatannya, dan semakin besar pengaruh yang bisa dia berikan.

Meskipun dia mungkin tidak berpartisipasi secara langsung dalam pembakaran Cong Yun Sea yang akan datang, Li Fan sangat menyadari efek berjenjang yang dapat dipicu oleh pembudidaya Golden Core.

“Pembakaran laut dalam kehidupan ini sungguh layak untuk dinantikan.”

Tiga bulan kemudian, Li Fan menerima pesan dari Yuwen Xing saat berada di pengasingan.

"Li Fan, tahukah Anda bahwa kami memiliki individu yang luar biasa di Liuli Island baru-baru ini?"

Mata Li Fan berbinar. "Oh? Aku ingin mendengar lebih banyak."

"Hehe, coba lihat," Yuwen Xing mengirimkan sebuah video.

Dalam video tersebut, tujuh belas boneka besar, seluruhnya berwarna merah, mengacungkan tinju besar saat mereka bertarung dengan pedang air biru di depan mereka. Di tengah, dikelilingi oleh tujuh belas boneka, berdiri satu orang, tidak salah lagi Zhang Haobo. Dia memiliki tujuh pedang biru mengambang yang berputar di sekelilingnya, bertindak sebagai formasi pelindung. Zhang Haobo mengendalikan sepuluh pedang air lagi secara bersamaan, melibatkan semua boneka dalam pertempuran.

Pertarungan semacam ini jelas sangat membebani kekuatan mentalnya. Tak lama kemudian, tiga boneka berhasil menembus blokade pedang dan mendekati Zhang Haobo.

Dari tujuh pedang pelindung, Zhang Haobo langsung membagi tiga untuk menghadapi boneka yang masuk sambil mundur.

Dalam sekejap mata, di tengah kemarahan dan frustrasi para boneka, Zhang Haobo meninggalkan gua.

Setelah beberapa saat, suara kemenangan Yuwen Xing terdengar.

"Bagaimana menurutmu?"

“Apakah ini tujuh belas boneka dari gua Tian Yang? Bertarung sendirian melawan tujuh belas boneka, meski hanya bertahan sebentar, namun tetap cukup mengesankan. Siapa orang ini?” Li Fan pura-pura tidak tahu.

“Hehe, orang ini bernama Zhang Haobo. Lebih dari setahun yang lalu, dia hanyalah manusia biasa.”

"Beberapa bulan yang lalu, dia maju ke tahap Qi Condensation, dan saya memperkenalkan dia ke Ten Thousand Immortals Alliance kami."

“Setelah mendengar tentang gua Tian Yang, dia pergi ke sana sendirian.”

“Awalnya saya tidak tahu apa yang dia lakukan, tapi kemudian saya mengetahuinya.”

“Dia pergi ke sana untuk berlatih melawan tujuh belas mekanisme boneka itu!”

“Awalnya konon dia hanya bisa bertahan beberapa saat. Lalu, seiring berjalannya waktu, dia bisa bertahan lebih lama melawan boneka-boneka itu.”

“Video yang kukirimkan padamu berasal dari setengah bulan yang lalu. Aku ingin tahu seperti apa situasinya sekarang.”