Chapter 305: Plot Against Crimson Flame

Seolah terprovokasi oleh kata-kata Zhang Zhiliang, nyala api yang sempat terjalin dengan para True Monarch, menggunakan kekuatan lawan sebagai bahan bakar, semakin intens dengan cepat.

Rasanya seperti luka yang membusuk—sulit diberantas.

Meskipun Zhang Zhiliang mengaktifkan formasi-formasi dan terus-menerus menggeser posisi kelima True Monarch, itu hanya sedikit memperlambat kecepatan pembakaran si nyala merah.

"Sahabat-sahabat Dao, mari serang!" Suara True Monarch Hongxi bergema. Bersama kata-katanya, sebuah gunung terbalik menekan ke arah Crimson Flame. Gunung itu setipis jarum, namun seolah membawa bobot yang sangat besar.

Nyala api di sekitar Crimson Flame terus berkedip-kedip seolah dihembus angin kencang. Tubuhnya tanpa sadar tenggelam ke bawah.

Gelombang kejut meledak dari titik pertemuan keduanya, menyapu dan menyebar ke segala arah, menciptakan gelombang dahsyat yang terus menjalar ke pelosok Cong Yun Sea.

Ketika melewati Ten Thousand Immortals Island di bawah, bahkan formasi Seven-Colored Immortal-Felling bergoyang sedikit. Di bawah gunung terbalik itu, nyala api berkedip. Seolah menghilang sejenak, siap muncul kembali dan berpindah posisi.

Namun, sesaat kemudian, Crimson Flame dengan agak malunya terpaksa muncul kembali di posisi semula. Di ruang sekitarnya, pegunungan bergelombang yang tak terhitung jumlahnya bisa samar-samar terlihat.

Crimson Flame seolah terjebak dalam kurungan yang dibentuk oleh pegunungan, tidak bisa bergerak! Ia memiringkan kepalanya sedikit, seolah memikirkan sesuatu.

Selanjutnya, semua orang melihat bahwa nyala api yang selama ini terus berkedip di tubuhnya tiba-tiba berhenti.

Lalu, nyala itumenyusut menuju pusat.

Sebelum siapa pun sempat bereaksi, Crimson Flame telah bertransformasi dari wujud humanoid menjadi nyala merah murni.

Cemerlang dan dahsyat, penuh dengan kekuatan penghancur.

Pegunungan yang menjebaknya mulai meleleh dan runtuh akibat suhu yang sangat tinggi. Melihat Crimson Flame hampir lolos, serangan dari True Monarch lainnya tiba-tiba datang.

"Raging River, Endlessly Flowing!" Arus-arus perak mengalir turun dari langit. Seperti naga-naga, mereka menghantam nyala api dengan ganas.

Meskipun air sungai menguap dalam sekejap, Lancang River seolah tak berujung, tidak pernah berhenti, memperlambat kecepatan pelarian Crimson Flame sekali lagi.

"Die!" Suara kekanak-kanakan yang penuh dengan niat membunuh terdengar.

Di sungai yang luas, sosok hitam-merah muncul diam-diam di samping Crimson Flame.

Tanpa secuil pun tanda kehidupan, bahkan dengan persepsi Crimson Flame, ia tidak menyadari kehadirannya sampai sosok itu mendekat.

"Tian Yang?" Boneka hitam-merah ini sudah tidak asing lagi bagi Li Fan.

Berbeda dari raksasa menjulang yang ia lihat sebelumnya, boneka Tian Yang saat ini berukuran manusia.

Bahkan suara Tian Yang juga tidak lagi terdengar mekanis seperti sebelumnya, melainkan mirip suara manusia.

Di bawah suhu menyengat dari Crimson Flame, segala sesuatu yang mendekat akan meleleh. Bahkan boneka Tian Yang Soul Transformation pun tidak terkecuali. Bagian luarnya tampak seperti salju di bawah matahari, terus meleleh.

Namun meskipun tubuhnya hancur, sepertinya itu tidak berpengaruh pada kekuatan tempur Tian Yang.

Bahkan ketika wujud solidnya larut sepenuhnya dan berubah menjadi cairan hitam-merah yang mendidih, Tian Yang masih melepaskan kekuatannya.

"Jiwa Tian Yang..."

"Tidak lebih lemah dari manusia!" Material kental itu melonjak terus-menerus, menyerupai air.

Melilit nyala merah, ia tidak mundur bahkan di hadapan panas yang membakar dari Crimson Flame, ingin menahannya dengan tubuhnya sendiri.

Crimson Flame dipaksa menyusut lagi.

Ketika Crimson Flame diserang, kekuatan nyala api yang selama ini membakar bersama para True Monarch juga menurun signifikan.

Dengan demikian, serangan mereka menjadi lebih ganas.

Di bawah kepungan lima True Monarch Soul Transformation, Crimson Flame terus memampatkan dirinya. Kemenangan tampak di depan mata. Namun...

Ketika dimampatkan hingga batas ekstrem, nyala api itu menghilang.

Hanya ada satu partikel merah yang memancarkan cahaya menyilaukan, mustahil untuk dipandang langsung, dikelilingi oleh para True Monarch.

Kemudian, partikel merah itu bergerak.

Dengan kecepatan yang melampaui persepsi semua kultivator yang hadir, ia menggambar garis merah di langit yang luas.

Garis itu menembus material kental hitam-merah, menciptakan lubang besar di tubuh Tian Yang.

Substansi pusatnya menguap sepenuhnya, dan material kait di sekitarnya bergejolak, berusaha menyembuhkan diri namun tertindas oleh sisa suhu tinggi, tidak mampu pulih.

Lancang River dan gunung terbalik langsung terbelah dua oleh garis merah. Sungai mengering, gunung runtuh. Dua erangan tertahan terdengar bersamaan.

True Monarch Haoxuan terus melepaskan anak panah perak, tetapi cahaya perak tidak bisa mengimbangi kecepatan garis merah yang berkedip.

Justru sebaliknya, mereka terasimilasi selama pengejaran, berubah menjadi anak panah panas merah dan melesat keluar ke arah yang berbeda. Garis merah terus berlari liar melintasi langit.

Apa pun yang menghalangi jalannya menguap oleh kekuatan penghancurnya.

Cahaya perak terus berkedip saat Zhang Zhiliang membantu para True Monarch menggeser posisi dan menahan serangan Crimson Flame. Tetapi meskipun begitu, kerugian para True Monarch terus bertambah. Pada saat ini, Zhang Zhiliang akhirnya bertindak lagi.

Seribu... dua ribu... sepuluh ribu...

Berdesakan, kubus-kubus perak yang tak terhitung jumlahnya tiba-tiba muncul di langit, memblokir ruang udara tempat Crimson Flame dan kelima True Monarch bertempur.

Mereka tampak tidak teratur, tetapi Li Fan bisa melihat bahwa formation crown berbentuk bintang yang banyak ini, baik yang asli maupun ilusi, sedang membentuk sebuah formasi tertentu.

"Kumpulkan roh!" Zhang Zhiliang memerintahkan dengan dingin.

Bagian formasi di langit, bersama dengan suara Zhang Zhiliang, bersama-sama memancarkan cahaya perak. Spirit Gathering Formation berskala super besar yang terdiri dari banyak Spirit Gathering Formation kecil tiba-tiba muncul.

Angin kencang tiba-tiba menyapu Cong Yun Sea, menimbulkan gelombang-gelombang menjulang.

Energi spiritual mengalir liar menuju area yang tercakup formasi dan diserap oleh para True Monarch yang terluka. Dalam sekejap, kekuatan para True Monarch kembali ke puncaknya.

"Bekukan!"

Zhang Zhiliang bertindak lagi. Bagian formasi lainnya memancarkan kemilau sesuai perintahnya. Suhu di langit anjlok, dan kristal es terbentuk di udara.

Rasanya bahkan udara pun membeku. Kecepatan pergerakan garis merah melambat.

"Tahan!"

Dalam sekejap, benang-benang putih keperakan yang tak terhitung jumlahnya muncul dari formasi, melilit garis merah.

"Lahir dan mati!" "Pemusnahan!" Satu demi satu, formasi aktif berturut-turut.

Kekuatan Crimson Flame ditekan, sementara kekuatan para True Monarch meningkat. Saat kedua belah pihak bertempur, peluang perlahan-lahan menjadi setara.

Belenggu yang dibentuk oleh matahari besar dan sungai bintang di langit menghalangi koneksi Crimson Flame dengan langit dan bumi.

Namun, kelima True Monarch Soul Transformation bebas menyerap energi spiritual dalam Cong Yun Sea untuk mengisi ulang.

Meskipun Crimson Flame di kehidupan ini jauh lebih kuat dari sebelumnya, jika ini terus berlanjut, kekalahan tak terelakkan.

Tepat ketika Li Fan mengira pertempuran akan berlanjut ke arah attrition, ada perubahan lain di medan perang.

Menyadari bahwa ia akan jatuh ke situasi yang tidak menguntungkan, Crimson Flame bertransformasi kembali dari partikel bercahaya menjadi wujud manusia.

"Apa yang terjadi?"

Bukan hanya Li Fan, tetapi semua kultivator yang hadir agak bingung dengan pemandangan ini. True Monarch Soul Transformation di medan perang semuanya terkejut.

Tiba-tiba, senjata-senjata yang sepenuhnya terbuat dari api muncul di samping Crimson Flame.

Pedang, tombak, kapak, halberd, pisau... Sosok Crimson Flame berkedip-kedip.

Kemudian, di samping setiap senjata, Crimson Flame muncul! Dalam sekejap, dunia jatuh ke dalam keheningan yang aneh. Ada total delapan belas klon Crimson Flame, masing-masing menyerang satu dari lima True Monarch.

Terjadi keributan di Ten Thousand Immortals Island.

"Apakah ini teknik klon?"

"Menghadapi satu Crimson Flame saja sudah begitu sulit bagi para True Monarch. Jika delapan belas muncul sekaligus... Bagaimana mereka bisa bertempur? Bukankah ini pasti kekalahan?"

"Saya rasa tidak begitu. Pasti ada perbedaan antara klon-klon ini dan Crimson Flame asli."

"Meskipun begitu, jumlah itu tidak bisa diremehkan! Selain itu, senjata-senjatanya sangat meningkatkan daya bunuhnya."

Selama diskusi kerumunan, beberapa kultivator sudah merasa ada yang tidak beres.

Mereka mencoba pergi melalui formasi teleportasi tetapi terkejut mendapati bahwa semua formasi teleportasi kehilangan efektivitasnya.

Kepanikan langsung menyebar di pulau itu, dan beberapa kultivator mencoba terbang keluar dari Cong Yun Sea.

Namun, lebih banyak kultivator masih percaya bahwa True Monarch dari Ten Thousand Immortal Alliance tidak akan kalah. Mereka menyaksikan pertempuran yang mengguncang dunia ini dengan penuh perhatian.

Pada awalnya, menghadapi kemunculan mendadak delapan belas klon Crimson Flame, kelima kultivator Soul Transformation memang terkejut. Masing-masing dari mereka terluka parah.

Tapi bagaimanapun juga, dengan kultivasi Soul Transformation mereka, mereka tidak akan terbunuh oleh satu serangan dari klon Crimson Flame. Dengan kemampuanpendukung yang kuat dari Zhang Zhiliang, mereka secara bertahap pulih.

Meskipun demikian, mereka masih ditekan oleh banyak klon Crimson Flame.

"Semua, sudah saatnya berhenti menyimpan kekuatan!" Suara True Monarch Hongxi terdengar.

"Keluarkan semua kemampuanmu! Adapun siapa yang akhirnya akan menang dan mengintegrasi Dao, itu semuabergantung pada takdir kalian sendiri!"

"Itu memang yang kumau! Biar kutunjukkan kemampuanku dulu!" Tawa penuh semangat True Monarch Haoxuan bergema di seluruh penjuru langit dan bumi.

"Hajar!"

Dengan teriakan dahsyat, delapan belas anak panah perak tiba-tiba muncul di tubuh setiap klon Crimson Flame, menembus dada mereka!

"Lancang River jatuh dari sembilan langit!" Di langit tinggi, air sungai mengalir turun dari kejauhan.

Ketika jatuh ke dunia fana, satu arus menjadi delapan belas. Seperti delapan belas naga perak, mereka bertempur dengan klon Crimson Flame.

"Creak..."

Puncak-puncak gunung kecil yang hanya seukuran jari orang biasa jatuh di atas klon Crimson Flame. Suara-suara mengerikan, seolah-olah ruang angkasa sendiri retak, bergema di seluruh langit. Kepala klon Crimson Flame memiliki depresi yang sangat jelas karena dihancurkan. Dan saat gunung-gunung terus turun, sisa tubuh mereka juga dihancurkan.

Material kental hitam-merah tiba-tiba membengkak hebat, berubah menjadi delapan belas binatang aneh dan monstrous, menerkam klon Crimson Flame.

Situasi berubah lagi, dan pertempuran tiba-tiba menjadi semakin intens.

Dampak pertempuran menyapu Cong Yun Sea di bawah, menyebabkan gelombang-gelombang menjulang. Bahkan Ten Thousand Immortals Islandtampaknya mengalami gempa, terus-menerus bergetar.

Terpecah menjadi delapan belastampaknya menghabiskan energi Crimson Flame juga. Warna di tubuh mereka terlihat meredup sedikit.

Sebaliknya, dengan Zhang Zhiliang sebagai pusat suplai, konsumsi True Monarch Soul Transformation jauh lebih kecil. Perlahan, situasi mulai condong ke pihak kultivator.

Matahari terbit dan bulan terbenam, dan dalam sekejap mata, tiga hari telah berlalu sejak dimulainya pertempuran ini. Crimson Flame menderita kerugian besar, dan delapan belas klon telah kembali menjadi satu.

Nyala api masih berkedip di tubuhnya, tetapi dibandingkan sebelumnya, kekuatannya telah berkurang drastik.

"Die!" Suara membunuh Tian Yang terdengar lagi. Berubah kembali menjadi boneka hitam-merah, ia menabrak Crimson Flame dengan ganas.

Seolah mengoordinasikan serangan Tian Yang, Lancang River, anak panah perak, gunung terbalik, dan sungai bintang semuanya meledak sekaligus.

"Mengapa Zhang Zhiliang belum bertindak?"

"Dan Ye Feipeng..."

Melihat bahwa pertempuran untuk membasmi Heavenly Spirit ini akan segera berakhir, tetapi kedua orang ini masih belum bergerak, Li Fan agak bingung.

Ia terbang sedikit ke atas, mensurvei sekeliling, пытаясь menemukan jejak kemungkinan kehadiran Ye Feipeng.

"Hmm?" Ketika ia melihat pemandangan sekitarnya dengan jelas, hati Li Fan berdegup kencang.

Sementara perhatian semua kultivator terfokus pada pertempuran yang mengguncang dunia di langit, Li Fan menemukan bahwa permukaan Cong Yun Sea telah turun secara drastik tanpa ada yang menyadari.

Seolah-olah air laut yang tak terhitung jumlahnya menghilang ke udara tipis, dan bahkan beberapa area dasar laut yang agak dangkal terekspos.

"Dia belum menyerah juga." memikirkan pemahaman Ye Feipeng atas kemampuan ilahi Kun Peng, mata Li Fan berkedip sedikit.

Tepat ketika Li Fan mengamati sekeliling, Crimson Flame, di bawah bombardir terus-menerus dari kelima True Monarch, akhirnya menunjukkan tanda-tanda kekalahan.

Nyala api di tubuhnya berkedip-kedip seperti lilin di angin, terus-menerus bergetar. Serangan terakhir dari kelima True Monarch juga akan datang.

"Aku akan membantu para True Monarch!" Suara Zhang Zhiliang terdengar di saat yang tepat. Tetapi di telinga Li Fan, ada sedikit hawa dingin.

Formasi-formasi puluhan ribu yang menutupi medan perang secara bersamaan memancarkan cahaya redup. Kemudian, mereka padam secara bersamaan.

Saat mereka menghilang dari langit, mereka diam-diam bergerak dan mengubah posisi. Dalam sekejap, sebuah formasi tiba-tiba terbentuk. "Kumpulkan roh!"

Suara indiferen Zhang Zhiliang bergema sekali lagi.

Kalimat ini sudah muncul berkali-kali di medan perang sebelumnya, dan kultivator yang hadir, termasuk beberapa True Monarch yang sedang bertempur, sudah terbiasa dengannya.

Namun, tidak seperti sebelumnya, mata raksasa yang tertutup rapat muncul di langit. Ketika kata-kata "Kumpulkan roh" terdengar, mata itu tiba-tiba terbuka.

Spirit Gathering Formation diaktifkan, tetapi area dari mana energi spiritual ditarik bukan lagi Cong Yun Sea. Melainkan, medan perang yang diselimuti di bawah mata!

Kepadatan energi spiritual di sekitar mereka anjlok dengan kecepatan mengerikan, dan kelima True Monarch segera merasakan bahwa ada yang tidak beres.

"Zhang Zhiliang, kau mencari kematian!" Suara True Monarch Hongxi terdengar, dipenuhi dengan keterkejutan dan kemarahan. Gunung terbalik mengubah targetnya dan menghantam ke arah mata di langit. Namun, ruang di depannya terus terdistorsi.

Gunung terbalik yang sangat berat itu, yangtampaknya mampu menghancurkan segalanya, tidak bisa terbang ke mata di langit.

Bukan hanya itu, tetapi serangan ganas dari True Monarch lainnya juga tidak bisa menembus ruang yang terdistorsi.

Semua serangan mereka sia-sia.

"The Two Dimensions Formation? Apakah kau sudah menembus ke alam Soul Transformation?"

Pada saat ini, True Monarch Ziyun, yang sejak awal bungkam, akhirnya angkat bicara. Suara jernih itu membuat wajah Hongxi dan yang lainnya berubah drastik. Zhang Zhiliang tetap bungkam.

Di sisi lain, Crimson Flame, yang telah terluka parah, memanfaatkan kesempatan untuk menyerang True Monarch Soul Transformation yang terkejut.

Hongxi dan yang lainnya dipaksa bertempur dengan Crimson Flame lagi.

Namun, tidak hanya energi spiritual sangat berkurang dalam Two Dimensions Formation kali ini, mereka juga tidak bisa pulih. Selain itu, mata di langit akan melemparkan pandangannya dari waktu ke waktu, membekukan gerakan mereka.

Tidak lama kemudian, menghadapi serangan ganda dari Crimson Flame dan Zhang Zhiliang, para True Monarch menjadi terluka parah.

"Zhang Zhiliang, kau adalah seorang kultivator Soul Transformation yang terhormat dan Formation Master. Bagaimana bisa kau bertindak serendah itu?"

"Apakah kau tidak takut dicemooh oleh semua orang?" True Monarch Lancang menegur dengan marah. Sebagai balasan, hanya tatapan mematikan dari mata itu.

Bahkan True Monarch Hongxi tidak menyangka bahwa mereka akan jatuh ke dalam skema mantan bawahan ini.

"Tolong bantu, Senior Golden Sun!" ia berteriak dengan agak cemas.

Setelah ragu sejenak di langit, matahari besar akhirnya memancarkan seberkas cahaya emas. Tepat ketika berkas cahaya ini hendak jatuh ke mata, awan gelap tiba-tiba muncul, menghalangi cahaya emas.

"Junior Zhang, jangan khawatir! Old Man Golden Sun tidak akan ikut campur!"

Zhang Zhiliang akhirnya angkat bicara pada saat ini. "Terima kasih, Senior, atas bantuanmu."

"Black Crow?!" Suara terkejut dan marah Golden Sun bergema di langit.

Namun, menghadapi awan gelap yang menyelimuti matahari keemasan, Immortal Sage Golden Sun jatuh bungkam. Setelah beberapa saat, matahari yang menyelimuti Cong Yun Sea perlahan surut.

"Senior Golden Sun!" Hongxi mengeluarkan jeritan putus asa saat ia menahan serangan Crimson Flame.

Tapi tidak ada tanggapan.

Melihat bahkan pendukung terkuat mereka menyerah, seberkas cahaya bintang tiba-tiba melesat di langit. True Monarch Ziyun berubah menjadi cahaya bintang dan merobek ruang dalam sekejap, pergi tanpa berkata sepatah kata pun.

Mata itu menatap ke kejauhan sebelum menarik pandangannya setelah beberapa saat. Zhang Zhiliang memilih untuk tidak mengejar. Ia hanya menyaksikan perjuangan putus asa dalam Two Dimensions Formation.

Bagi Crimson Flame, segala sesuatu di hadapannya adalah musuh yang harus dihancurkan, jadi serangan tidak pernah berhenti.

Adapun empat kultivator Soul Transformation yang tersisa, bertahan hidup adalah naluri mereka. Menghadapi serangan Crimson Flame, tidak mungkin bagi mereka untuk tidak melawan dan menunggu kematian.

Namun, dengan beberapa dari mereka sudah terluka parah dan tanpa bantuan Golden Sun dan Ziyun, mereka bukan tandingan Crimson Flame.

Jadi, meskipun mereka tidak rela di dalam hati...

Mereka hanya bisa jatuh ke dalam rencana Zhang Zhiliang dan menghabiskan kekuatan Crimson Flame yang tersisa dengan nyawa mereka. True Monarch Lancang jatuh pertama. Haoxuan dan Hongxi menyusul. Hanya Tian Yang, dengan vitalitas paling tangguh, masih berjuang.

Momen untuk menuai hasil dan menjadi Dao Integration Immortal Sage tepat di depan mata Zhang Zhiliang. Bahkan dengan sifatnya yang licik dan dingin, ia tidak bisa menahan diri untuk tidak merasa bersemangat.

Tepat ketika ia hendak bertindak...

Ia tiba-tiba menyadari bahwa bayangan yang menyelimuti seluruh Cong Yun Sea telah menyelubunginya tanpa ia sadari.

Seolah langit dan bumi telah terbuka, monster mengerikan dengan ukuran yang tidak terbayangkan tiba-tiba muncul dari kedalaman laut.

Monster itu menelan dia dan Crimson Flame, yang disegel oleh formasi-formasi tak terhitung jumlahnya, dalam satu tegukan.
