Bab 10: Unique Paths Menuju Keabadian

"Bagaimana manusia selama Rencana Great Migration sampai ke Land of Immortal Extinction?" Mungkin dia tidak pernah memikirkan hal ini sebelumnya, karena Kou Hong langsung membeku setelah mendengar Li Fan menanyakan hal ini.

“Ribuan tahun telah berlalu sejak era Great Plague, dan kami tidak yakin apa sebenarnya yang terjadi pada waktu itu. Mengenai berbagai hal yang terjadi saat itu, saya hanya mendengar rumor saja.” Kou Hong menggelengkan kepalanya setelah berpikir sejenak.

"Apa, kamu masih belum menyerah?" Kou Hong memandang Li Fan dan tidak bisa menahan diri untuk tidak mengejek, "Bahkan jika kamu keluar, apa yang dapat kamu lakukan? Masih ingin mengembangkan keabadian pada usia tujuh puluh..."

Dia sudah setengah menjalani hukumannya, tapi ketika dia melihat mata sedingin es Li Fan mengawasinya saat beberapa tentara terlatih berdiri di samping mereka, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak menggigil dan menutup mulutnya.

Kou Hong sudah lama dibebaskan dari penjaranya oleh Li Fan.

Setelah terjebak di ruang rahasia dan dibaptis oleh Immortal-Mortal Miasma oleh Li Fan, cultivation miliknya mengalami kemunduran drastis, langsung turun ke tahap awal Qi Refining.

Tidak dapat menggunakan teknik dao apa pun, dia sekarang hanyalah manusia fana yang sedikit lebih kuat.

Setelah ditangkap, dia awalnya mengutuk dan mengamuk, tetapi setelah beberapa kali penyiksaan berat, Kou Hong menjadi patuh.

“Ternyata para kultivator yang tinggi dan perkasa, setelah kehilangan cultivation mereka, tidak ada bedanya dengan kita manusia. Faktanya, tulang punggung mereka bahkan lebih sedikit dari kita,” kata seorang tentara di sampingnya dengan nada mengejek.

"Ya, yang ini bahkan tidak bertahan satu jam di bawah kita." Tentara lain menimpali.

Kou Hong sangat berterus terang: "Lebih baik hidup daripada mati. Selain itu, di alam cultivation, kematian adalah hal biasa. Walaupun kamu hanyalah manusia fana, keterampilan dan tekadmu tidak buruk. Aku tidak bisa mengeluh karena kamu menyergap kami, karena kamu terbukti lebih unggul!"

"Apakah kamu tidak membenciku?" Li Fan sedikit penasaran.

"Benci? Tentu saja!" Kou Hong dengan agresif meminum seteguk anggur yang telah disiapkan Li Fan untuknya, "Tapi apa yang bisa aku lakukan? Sekarang kamu adalah pisaunya dan aku adalah daging di talenan, bagaimana aku bisa mengancammu? Bukankah itu keinginan mati?"

"Kamu berpikiran terbuka!" Li Fan tersenyum.

"Itu hanya bertahan hidup dengan cara apa pun yang diperlukan!" Kou Hong mendengus dingin.

“Jika kamu bisa kembali ke dunia cultivation, apakah kamu masih bisa melanjutkan cultivationmu?” Setelah hening beberapa saat, tiba-tiba Li Fan bertanya.

"Apa..." Kou Hong tidak langsung bereaksi.

“Jika kamu dapat membantuku menemukan cara untuk melakukan perjalanan ke alam cultivation, mungkin aku akan membawamu bersamaku.” Li Fan dijanjikan.

“Kamu penjahat pengkhianat, kamu masih ingin menipuku?” Kou Hong sangat marah, tapi dia segera tenang dan menatap Li Fan dengan tajam.

Wajah Li Fan tampak tenang: "Benar atau salah, itu masih secercah harapan bagimu. Apakah kamu rela menyerah pada hidupmu dan mati karena usia tua di tempat mungil ini?"

Hearing Li Ucapan Fan, Kou Hong terdiam.

Wajahnya berubah drastis, dan terlihat jelas bahwa hatinya sedang berjuang keras.

Setelah sekian lama, dia akhirnya menghela nafas panjang.

"Baik! Saya setuju!"

“Jangan khawatir, aku, Li Fan, selalu menepati janjiku, dan tidak pernah mengingkari janjiku.” Li Fan berkata meyakinkan.

Para antek di samping membawa wajah serius dan menundukkan kepala.

Di seluruh pengadilan, siapa yang tidak mengetahui bahwa Imperial Advisor saat ini adalah orang yang menepati janjinya; jika dia bilang dia akan membunuh seluruh keluargamu, dia akan melakukannya!

“Tidak perlu memberikan gambaran yang indah untukku, karena aku sudah bersedia membantumu jika hanya berjudi demi peluang kecil untuk bertahan hidup.” Kou Hong berkata dengan dingin.

Mendengar hal tersebut, Li Fan tidak mau menjelaskan lebih lanjut. Sebaliknya, dia langsung melontarkan spekulasinya.

"Jika tebakanku benar, saat itu, para kultivator seharusnya menggunakan artefak sihir yang mirip dengan perahu terbang atau pesawat ulang-alik untuk memigrasikan manusia. Di zaman kuno, ketika dunia cultivation berkembang pesat dengan banyak sekte dan aliran, artefak jenis transportasi ini sangat populer. Sayangnya, di kemudian hari, dunia mengalami perubahan yang luar biasa, dan para kultivator menjadi waspada satu sama lain. Mereka mulai bertindak sendiri, dan perahu terbang serta pesawat ulang-alik ini menjadi pemandangan yang langka." Kou Hong merespons perlahan.

“Apakah yang Anda maksud adalah bencana yang disebabkan oleh Immortal-Mortal Miasma yang misterius?” Li Fan bertanya.

“Meskipun Immortal-Mortal Miasma aneh, ia tidak dapat menggoyahkan fondasi dunia cultivation. Faktanya, alasan mengapa Immortal-Mortal Miasma bisa merajalela adalah karena sebagian besar pembudidaya di langit dan bumi telah menjadi korban bencana besar. Kekuatan dunia cultivation anjlok, itulah sebabnya ia tidak mampu untuk secara efektif menangani Immortal-Mortal Miasma." Kou Hong menggelengkan kepalanya, kulitnya agak suram.

“Bencana besar?” Li Fan tiba-tiba teringat pemandangan gerbang gunung runtuh yang dia lihat di kedalaman Abyss Ruins sebelumnya, dan dia tidak bisa menahan perasaan gemetar, "Mungkinkah teknik keabadian tidak bisa dipraktikkan bersama?"

Kou Hong melirik Li Fan dengan heran, tidak yakin bagaimana dia mendapatkan ide tersebut.

“Memang benar, praktisi dengan teknik yang sama tidak bisa hidup berdampingan!” Kou Hong menghela nafas panjang.

"Di zaman kuno, tidak ada batasan seperti itu. Pada saat itu, sekte besar cultivation yang tak terhitung jumlahnya membuka pintu mereka ke dunia, merekrut murid dan mengajari mereka teknik mereka. Cultivators memiliki master untuk membimbing mereka, dan ketika mereka menemui kesulitan dalam cultivation, mereka dapat meminta nasihat kapan saja. Mereka juga dapat berdebat dan belajar dari sesama murid yang mempraktikkan teknik yang sama. Saat itu, seluruh dunia cultivation berkembang pesat!" ucap Kou Hong tak mampu menyembunyikan rasa rindunya.

"Sayangnya, langit dan bumi berubah drastis! Penggarap abadi tiba-tiba menyadari suatu hari efisiensi cultivation mereka sangat berkurang. Saat berkultivasi, mereka akan mengetahui dalam pikiran mereka berapa banyak orang di seluruh dunia cultivation yang mempraktikkan teknik yang sama dengan mereka. Mereka terkejut karena semakin banyak orang yang mempraktikkan teknik yang sama secara bersamaan, semakin rendah efisiensi cultivation untuk semua orang." Kou Hong berbicara perlahan dengan suara gelap, sedikit ketakutan muncul di matanya.

"Pada awalnya, semua orang tetap menahan diri, mencoba mencari solusi terhadap masalah ini. Namun, dalam beberapa dekade berikutnya, banyak sekali kultivator yang terjebak di tempat, tidak mampu meningkatkan cultivation mereka. Akhirnya, mereka mencapai batas kemampuan mereka dan tidak bisa lagi menyembunyikan niat membunuh di dalam hati mereka."

"Bencana yang melanda seluruh dunia cultivation dimulai. Siapa pun yang mempraktikkan teknik yang sama menjadi penghalang bagi yang lain! Mantan guru dan murid, kakak laki-laki dan perempuan junior, semuanya menjadi musuh bebuyutan dalam sekejap! Bahkan jika hati seseorang tidak ingin membunuh, bagaimana mereka bisa yakin semua pihak lain berpikiran sama? Siapa yang bisa menjamin bahwa pihak lain pada akhirnya tidak akan menyergap mereka? Semua kultivator terjerumus ke dalam kecurigaan yang tak ada habisnya, dan satu-satunya orang yang dapat mereka percayai adalah diri mereka sendiri!"

"Pada saat itu, semua sekte menjadi neraka dalam semalam. Para penggarap tersebar yang bersembunyi di pegunungan dalam dan alam rahasia yang mencoba berlindung juga tidak luput, karena para penggarap yang mempraktikkan teknik yang sama juga akan merasakan lokasi satu sama lain!"

"Pembantaian, pembantaian tanpa akhir. Saya tidak tahu berapa lama hal itu berlangsung sebelum perlahan-lahan mereda. Pada saat itu, alam cultivation yang tadinya berkembang pesat telah menjadi sangat sunyi, dengan semua sekte tidak ada lagi, hanya menyisakan para penggarap sendirian." Kou Hong menceritakan bencana kuno di dunia cultivation dengan sangat detail.

Li Fan mendengarkan dengan seksama, emosinya naik turun seiring dengan semakin banyaknya pertanyaan yang terbentuk di dalam hatinya.

Karena praktisi abadi dengan teknik yang sama tidak dapat hidup berdampingan, bagaimana para kultivator berlatih sekarang? Seperti apa dunia cultivation saat ini?