Bab 16: Grasping Immortals Dalam Palm

Li Mata Fan sedikit menyipit saat dia menatap ke kejauhan dengan ekspresi nostalgia.

“Awalnya, ketika nenek moyang saya masuk Tai Yan Sect, dia tidak suka berkultivasi dan malah terobsesi dengan seni deduksi dan perhitungan. Awalnya, ini tidak menjadi masalah, tapi siapa sangka dunia akan mengalami kekacauan besar, dan manusia harus bermigrasi.

Dengan Qi Refinement cultivation nenek moyang saya, dia tidak akan dipaksa untuk bermigrasi. Namun, urusan duniawi nenek moyang saya belum terselesaikan, dan melihat kepanikan menyebar di antara keluarganya, dia mengambil tanggung jawab atas migrasi manusia. Setelah itu, dia tinggal di sini bersama keluarga saya."

Li Fan berbicara dengan fasih dan penuh emosi.

Kou Hong dan Dao Xuanzi keduanya mengangguk perlahan, menemukan bahwa kata-kata Li Fan sepertinya sejalan dengan legenda yang pernah mereka dengar sebelumnya.

Kou Hong bahkan bertanya-tanya, "The Tai Yan Sect masih ada pada Era Great Migration? Saya mendengar sebelumnya bahwa semua sekte kuno dihancurkan pada pergolakan dunia sebelumnya."

Li Fan pertama kali tertegun, lalu menggelengkan kepalanya, "Itu hanya rumor. Meskipun setelah bencana besar, hukum abadi tidak dapat dipraktikkan bersama-sama, Tai Yan Sect memiliki teknik sebanyak jumlah bintang. Mendistribusikan satu teknik kepada setiap orang bukanlah tugas yang sulit. Pada awalnya, sekte tersebut menderita kerugian kecil, tetapi masih jauh dari kehancuran."

Kata-kata Li Fan dipenuhi dengan rasa bangga, terutama dengan pernyataan bahwa "Tai Yan Sect memiliki teknik sebanyak jumlah bintang." Kata-katanya membuat Kou Hong dan Dao Xuanzi kagum.

Segera setelah itu, Li Fan tiba-tiba bertanya: "Dilihat dari kata-katamu, sepertinya Tai Yan Sect sudah lama tidak aktif di dunia utama?"

Dao Xuanzi menggelengkan kepalanya, "Tidak hanya Tai Yan Sect, tapi bahkan Tai Shang Sect, Da Dao Sect, Heavenly Sword Sect, dan semua sekte kuno lainnya tidak dapat ditemukan saat ini."

Li Fan tersenyum dan berkata pada dirinya sendiri, "Jalan keabadian benar-benar sulit. Seperti yang dikatakan leluhur saya, sekte memilih bersembunyi dari dunia untuk menghindari bencana..."

Dao Xuanzi dan Kou Hong saling berpandangan dan diam-diam menyampaikan suara mereka, "Aku sempat meragukan kepunahan sekte-sekte kuno sebelumnya. Kalau dipikir-pikir lagi, hal ini semakin mencurigakan. Dengan seberapa dalam fondasi sekte-sekte kuno itu, bagaimana mereka bisa menghilang dalam hitungan saat?"

"Tidak heran jika mereka memilih untuk tetap bersembunyi. Jika berita bahwa sekte-sekte ini masih ada tersebar, meskipun mereka kuat, saya khawatir banyak penantang akan datang."

...

Keduanya bertukar beberapa kalimat dalam beberapa saat, dan kemudian Dao Xuan Zi bertanya, "Aku ingin tahu untuk apa kamu menghentikan kami berdua?"

Li Fan menghela nafas, "Tempat ini tidak pernah ada satu pun penggarap yang menginjakkan kaki di dalamnya selama ribuan tahun. Saat aku melihat kalian berdua hari ini, aku tahu bahwa kalian adalah orang-orang yang diprediksi oleh nenek moyangku sebelum dia meninggal dan bahwa kesempatan bagi klanku untuk melarikan diri telah tiba. Saat aku melihat kalian akan bertarung sampai mati demi teknik Golden Core, aku segera berbicara untuk menghalangimu."

Dao Xuanzi berkata terus terang, "Saya minta maaf atas kesalahpahaman ini. Namun, Anda mungkin tidak tahu bahwa teknik cultivation sulit didapat di dunia luar, dan memperebutkan salah satunya adalah hal yang biasa."

Li Fan menggelengkan kepalanya berulang kali, "Apakah pantas untuk bertarung sampai mati karena masalah seperti itu!"

Dao Xuanzi bertanya ragu-ragu, "Mendengarkan kata-katamu, sepertinya..."

"Tepat sekali. Nenek moyang saya mewariskan teknik sebelum kematiannya yang secara langsung mengarah ke alam Golden Core." Li Fan berkata dengan bangga.

Dao Xuanzi menarik napas dalam-dalam, "Apa yang kamu minta?"

Kou Hong semakin gembira, "Bagus. Jika Anda, Dao Xuanzi, bisa mendapatkan teknik ini, kami bersaudara tidak perlu bertarung lagi."

“Keinginan nenek moyang saya seumur hidup adalah bisa kembali ke dunia cultivation dan bersatu kembali dengan Tai Yan Sect. Sebelum meninggal, selain teknik Golden Core ini, ia juga mewariskan artefak bernama Perahu Tai Yan. Meski sudah rusak, nenek moyang telah menggunakan seni Tai Yan untuk menghitung bahwa setelah beberapa tahun, akan ada dua pembudidaya yang akan datang ke tempat ini: satu ahli dalam ilmu pedang, dan satu lagi ahli dalam pemurnian. Mereka akan membantu keturunan masa depan memperbaiki Perahu Tai Yan dan melarikan diri dari tempat ini." Li Fan menyesap anggurnya dan berkata perlahan.

Kou Hong dan Dao Xuanzi sama-sama tercengang.

“Saudaraku, Kou Hong, mabuk dengan cara pemurnian, sedangkan keahlianku justru permainan pedang. Seni Tai Yan ini sungguh luar biasa!” Dao Xuanzi sangat terkejut, dan butuh waktu lama sebelum dia sadar kembali.

"Memiliki kekuatan yang tidak bisa dijelaskan hanya dengan panggung Qi Refining cultivation sungguh tidak terbayangkan..." Kou Hong juga tercengang.

Li Fan tersenyum, dan setelah beberapa saat, dia menambahkan, "Kata-kata saja tidak cukup. Saya ingin mengundang Dao Xuanzi untuk melihat teknik cultivation nenek moyang saya."

Dao Xuanzi senang dan dia bangkit untuk mengikuti. Melihat Kou Hong juga ingin mengikutinya, dia langsung menjadi sedikit waspada: "Saudaraku, kamu sudah mendapatkan teknik Golden Core, jadi mengapa kamu tertarik dengan yang lain?"

Kou Hong dengan canggung menjawab, "Baiklah, saya tidak akan pergi."

Dao Xuanzi mendengus dingin dan menyusul Li Fan.

Melihat Kou Hong tidak mengikutinya seperti yang diharapkan, Li Fan akhirnya menghela nafas lega, mengetahui bahwa plot seumur hidup ini sudah setengah berhasil.

Dia memimpin Dao Xuanzi ke ruang rahasia bawah tanah Imperial Advisor's Mansion.

Dao Xuan Zi hendak memasuki ruang rahasia ketika dia tiba-tiba merasakan sensasi menusuk tulang, menyebabkan dia berhenti.

Setelah dengan hati-hati memindai sekeliling dengan akal ilahi, dia berkata dengan kaget: "Immortal-Mortal Miasma!"

Di setiap sisi ruangan terdapat mekanisme yang diisi dengan Immortal-Mortal Miasma. Kehadirannya yang kental membuat hati Dao Xuanzi gemetar ketakutan.

Li Fan tertawa, "Seseorang harus selalu berhati-hati. Bagi manusia seperti kita, kita hanya bisa bertindak sedemikian rupa untuk menjaga harta terbesar keluarga."

Dao Xuanzi tersenyum tegang tetapi menolak untuk mengambil langkah maju. Sebaliknya, dia mundur setengah langkah.

Li Fan tidak berkata apa-apa dan masuk ke ruang rahasia. Dari sebuah kotak, dia mengeluarkan secarik batu giok.

Dia tidak meninggalkan ruang rahasia dan hanya mengangkatnya agar Dao Xuanzi bisa melihatnya.

Slip giok ini tidak lain adalah Jade Cosmos Thousand Variations Sutra yang dia peroleh dari Kou Hong di kehidupan sebelumnya! Benar sekali, Li Fan sedang berjudi. Menurut uraian Kou Hong di kehidupan sebelumnya, Dao Xuanzi belum pernah melihat wujud sebenarnya dari ini teknik.Li Fan menggunakannya sebagai umpan, berharap Dao Xuanzi dan Kou Hong akan membantunya memperbaiki Perahu Tai Yan. Dan jika pertaruhannya salah...Beberapa tentara bunuh diri telah lama diatur dalam Imperial Advisor's Mansion. Bahkan jika mereka dikalahkan, Li Fan hanya perlu mengubah pendekatannya di kehidupan selanjutnya! Li Fan tersenyum dalam hatinya ketika dia menyadari bahwa Dao Xuanzi telah sepenuhnya terpikat oleh slip giok emas di tangannya." The Jade Cosmos Thousand Variations Sutra... sebuah teknik Nascent Soul... itu sebenarnya adalah sebuah Teknik Nascent Soul..." Napas Dao Xuanzi menjadi berat, dan tatapan berbahaya bahkan muncul di matanya. Namun, penampilan Li Fan yang tersenyum dan sedikit rasa krisis yang datang dari Immortal-Mortal Miasma membuat Dao Xuanzi langsung sadar. "Nah? Li Fan bertanya sambil tersenyum. “Sebelumnya, di depan saudaramu Kou Hong, aku hanya mengatakan bahwa leluhurku telah mewariskan teknik Golden Core untuk mencegah niat jahat.” Dao Xuanzi tampak sangat terkesan. Dia kemudian menambahkan dengan penuh semangat, "Jangan khawatir, rekan Daois, Kou Hong mahir dalam seni pemurnian. Saya pasti akan membujuknya untuk melakukan yang terbaik untuk membantu Anda memperbaiki Perahu Tai Yan." Li Fan tertawa, "Kalau begitu, saya akan mengandalkan Anda. Setelah ini selesai, saya pasti akan menyerahkan ini teknik untukmu."Dengan prospek umur panjang di depan mata, Dao Xuanzi tidak sabar untuk mendaftarkan Kou Hong dan segera mulai bekerja. Menonton dengan enggan saat Li Fan menyimpan teknik Nascent Soul dan menutup ruang rahasia, Dao Xuanzi tidak sabar untuk menemukan Kou Hong segera.

Benar sekali, Li Fan sedang berjudi.

Menurut uraian Kou Hong di kehidupan sebelumnya, Dao Xuanzi belum pernah melihat wujud sebenarnya dari teknik ini.

Li Fan menggunakannya sebagai umpan, berharap Dao Xuanzi dan Kou Hong akan membantunya memperbaiki Perahu Tai Yan. Dan jika pertaruhannya salah...

Beberapa tentara bunuh diri telah lama diatur dalam Imperial Advisor's Mansion. Bahkan jika mereka dikalahkan, Li Fan hanya perlu mengubah pendekatannya di kehidupan selanjutnya! Li Fan tersenyum dalam hatinya ketika dia menyadari bahwa Dao Xuanzi telah sepenuhnya terpikat oleh slip giok emas di tangannya." The Jade Cosmos Thousand Variations Sutra... sebuah teknik Nascent Soul... itu sebenarnya adalah sebuah Teknik Nascent Soul..." Napas Dao Xuanzi menjadi berat, dan tatapan berbahaya bahkan muncul di matanya. Namun, penampilan Li Fan yang tersenyum dan sedikit rasa krisis yang datang dari Immortal-Mortal Miasma membuat Dao Xuanzi langsung sadar. "Nah? Li Fan bertanya sambil tersenyum. “Sebelumnya, di depan saudaramu Kou Hong, aku hanya mengatakan bahwa leluhurku telah mewariskan teknik Golden Core untuk mencegah niat jahat.” Dao Xuanzi tampak sangat terkesan. Dia kemudian menambahkan dengan penuh semangat, "Jangan khawatir, rekan Daois, Kou Hong mahir dalam seni pemurnian. Saya pasti akan membujuknya untuk melakukan yang terbaik untuk membantu Anda memperbaiki Perahu Tai Yan." Li Fan tertawa, "Kalau begitu, saya akan mengandalkan Anda. Setelah ini selesai, saya pasti akan menyerahkan ini teknik untukmu."Dengan prospek umur panjang di depan mata, Dao Xuanzi tidak sabar untuk mendaftarkan Kou Hong dan segera mulai bekerja. Menonton dengan enggan saat Li Fan menyimpan teknik Nascent Soul dan menutup ruang rahasia, Dao Xuanzi tidak sabar untuk menemukan Kou Hong segera.

Li Fan tersenyum dalam hatinya saat menyadari bahwa Dao Xuanzi telah sepenuhnya terpikat oleh slip giok emas di tangannya.

"The Jade Cosmos Thousand Variations Sutra... teknik Nascent Soul... sebenarnya adalah teknik Nascent Soul..." Nafas Dao Xuanzi menjadi berat, dan tatapan berbahaya bahkan muncul di matanya.

Namun, penampilan Li Fan yang tersenyum dan sedikit rasa krisis yang datang dari Immortal-Mortal Miasma membuat Dao Xuanzi langsung sadar.

"Yah? Apakah yang dikatakan nenek moyangku benar?" Li Fan bertanya sambil tersenyum. “Sebelumnya, di hadapan saudaramu Kou Hong, saya hanya mengatakan bahwa nenek moyang saya telah mewariskan teknik Golden Core untuk mencegah niat jahat.”

“Kehati-hatianmu mengagumkan.” Dao Xuanzi tampak sangat terkesan.

Dia kemudian menambahkan dengan semangat, "Jangan khawatir, rekan Daois, Kou Hong mahir dalam seni pemurnian. Saya pasti akan membujuk dia untuk melakukan yang terbaik untuk membantu Anda memperbaiki Perahu Tai Yan."

Li Fan tertawa, "Kalau begitu, saya akan mengandalkan Anda. Setelah ini selesai, saya pasti akan menyerahkan teknik ini kepada Anda."

Dengan prospek umur panjang yang sudah di depan mata, Dao Xuanzi tidak sabar untuk mendaftarkan Kou Hong dan segera mulai bekerja.

Menonton dengan enggan saat Li Fan menyimpan teknik Nascent Soul dan menutup ruang rahasia, Dao Xuanzi tidak sabar untuk segera menemukan Kou Hong.