Bab 1022: Mencukur ulang Tianxuan Mirror

Untuk mencegah terjadinya ketidaksesuaian antara mimpi dan kenyataan, Li Fan secara khusus menyisihkan sebidang tanah di Spiritwood Realm untuk dijadikan sebagai tempat tinggal para murid Medicine King Sect tersebut.

Di bawah isolasi formasi, dia memastikan tidak ada kecelakaan yang mengganggu mereka.

"Bagaimanapun, masih ada kesenjangan antara mimpi dan kenyataan. Jadi, tugas-tugas yang terlalu rumit berada di luar jangkauan mereka. Tapi jika itu hanya pekerjaan kasar seperti menyediakan Energi Longevity Green, seharusnya tidak ada masalah," Liu Ruchen mengamati sejenak sebelum berkomentar.

"Memurnikan pil apa pun, asalkan Energi Longevity Green ditambahkan dalam jumlah yang sesuai, akan meningkatkan tingkat keberhasilan dan kualitas pil. Jadi, lebih banyak Energi Longevity Green selalu lebih baik." Melihat murid Medicine King Sect dalam mimpi, yang selamat dari bencana dan sekarang menatap masa depan mereka dengan penuh antisipasi di wajah mereka, jejak keengganan muncul di mata Liu San.

Tapi dia juga tahu ini adalah pengaturan terbaik yang bisa dia dapatkan untuk mereka saat ini, jadi dia hanya mengulangi kata-kata Liu Ruchen.

Li Fan, yang dapat membedakan hati, dengan jelas merasakan pikiran batin dari berbagai kultivator Dao Integration dari masa kini Medicine King Sect.

Itu adalah kasus yang merugikan kaum mereka, sebuah sentimen manusia pada umumnya. Li Fan tidak menekan mereka secara berlebihan melainkan membuka mulutnya untuk meyakinkan mereka: "Ini hanya tindakan sementara! Semuanya, yakinlah; saya pasti tidak akan membiarkan murid-murid ini tenggelam dalam mimpi terlalu lama."

Tidak ada yang tahu apakah mereka benar-benar mempercayainya atau tidak, tapi semua menyuarakan pujian atas belas kasih Li Fan.

“Dalam sekte cultivation kuno, para tetua hampir selalu naik selangkah demi selangkah dari paling bawah, dengan pengalaman yang kaya dalam perjuangan,” jawab Li Fan sambil tersenyum, meskipun hatinya tidak terpengaruh oleh fasad yang ditampilkan orang-orang ini.

"Tapi itu bukan masalah besar. Mereka semua memberi hormat pada patung Dewa Faceless True; mereka semua adalah belalang di tali yang sama sekarang."

Masalah dengan para tetua dan murid tingkat rendah telah terselesaikan; selanjutnya yang diatur adalah tiga puluh murid elit yang terdaftar dalam daftar.

Including Liu Putra angkat Ruchen, Liu Yihang, semuanya berjumlah tiga puluh orang yang menonjol di kalangan generasi muda Medicine King Sect.

Bahkan menurut standar Li Fan saat ini, mereka bisa disebut cukup berbakat.

Sudah waktunya untuk mempekerjakan orang; jika mereka tetap tertidur tanpa batas waktu, itu akan sangat disesalkan.

Oleh karena itu, Li Fan menghubungi Mo Rubin sekali lagi dan meminta seratus teknik berbeda darinya.

Teknik adalah salah satu sumber daya paling berharga di Xuanhuang Realm, tetapi bagi Pemancar Dharma yang sudah berdiri di puncak kekuasaan, tentu saja persediaannya tidak terbatas.

Li Fan menceritakan secara kasar kepada Mo Rubin proses pencarian Kuali Medicine King.

Mo Rubin agak terkejut dengan nasib baik Li Fan tetapi tidak terlalu memikirkannya.

Setelah menyerahkan seratus teknik tingkat Soul Transformation kepada Li Fan, dia memperingatkan: "Anda dapat bermain-main dengannya, tetapi jangan menunda urusan utama. Saya telah mendapatkan dukungan dari sebagian besar Pemancar Dharma, dan persiapan di pihak Cang juga sudah siap."

"Sebentar lagi, resolusi untuk [Penyegelan Xuantian Spirit] akan disahkan secara resmi; Brother Xingwang, Anda harus mempersiapkannya terlebih dahulu."

Li Fan merasakan kemajuan derivasi dari Disk Final Dissociation di lautan kesadarannya dan melambaikan tangannya: "Dengan saya menangani berbagai hal, Anda dapat tenang; sama sekali tidak akan ada kecelakaan!"

"Hmm... Aku akan mencari Tianxuan Mirror lagi nanti. Lagi pula, ini menyangkut kebebasannya kembali; dia tidak bisa hanya menjadi manajer lepas tangan." Li Fan bergumam pada dirinya sendiri, lalu buru-buru mengucapkan selamat tinggal dan berangkat.

Mo Rubin memperhatikan sosok Li Fan yang sedang surut dan menghela nafas.

Meninggalkan Hidden Cave-Heaven, Li Fan langsung menuju Weidu City di Liuguang Prefecture, dimana klon Tianxuan Mirror berada.

Sudah lama sejak mereka terakhir bertemu, dan dia telah mengubah identitasnya.

Bukan lagi asisten toko, dia kini menjadi pemilik penginapan.

Dia menyeringai riang, menyapa para tamu di penginapan.

Dalam sekejap, seluruh adegan membeku, dan klon Tianxuan Mirror segera menghilangkan senyuman dari wajahnya.

“Saya datang untuk melaporkan kemajuan rencana tersebut,” Li Fan menyatakan tujuannya terlebih dahulu.

Dia segera menyampaikan kata-kata Mo Rubin.

"Bicaralah dengan jelas; kamu tidak akan melakukan perjalanan khusus hanya untuk masalah kecil ini," kata klon Tianxuan Mirror dengan malas.

“Only Tianxuan benar-benar mengenalku,” Li Fan mengacungkan jempol sebagai pujian.

"Anda dan saya harus berkolaborasi dari luar dan dalam, mengadakan pertunjukan yang bagus dengan menukar pilar dengan balok sebelum Ten Thousand Immortals Alliance; itu seharusnya tidak sulit. Namun saya masih memiliki beberapa keraguan."

Li Fan berkata dengan sungguh-sungguh: "Pertama, jika Larangan dilanggar, akankah Immortal Ancestor sendiri yang merasakannya?"

"Jika Dia mendeteksi anomali di Xuanhuang Realm dan kembali dalam sekejap..."

"Rencana kita yang melelahkan kemungkinan besar akan sia-sia dalam sekejap!"

Klon The Tianxuan Mirror tetap diam.

Li Fan melanjutkan: "Kedua, jika semuanya berjalan lancar tanpa memberi tahu Immortal Ancestor, dan Anda mendapatkan kembali kebebasan Anda. Lalu bagaimana? Apakah Anda akan meninggalkan Xuanhuang Realm, atau..."

Li Fan terdiam, memandang yang lain dan menunggu jawaban.

Kalaupun saya keluar, saya akan meninggalkan Secondary Body sebagai penyamaran. Dari segi penanganan, Secondary Body tidak kalah dengan saya. Dan memiliki cadangan hampir semua data dari badan utama saya ... "

“Tidak akan ada kelainan.” The Tianxuan Mirror Klon berkata dengan tenang.

"Adapun poin kedua..."

"Saya belum memutuskan." The Tianxuan Mirror Clone mengaku terus terang.

"Mungkin karena aku sudah lama terjebak, bahkan jika aku mendapatkan kembali kebebasanku, aku tidak tahu harus pergi ke mana untuk saat ini. Tapi tidak apa-apa. Aku punya banyak waktu untuk mengejar apa yang kuinginkan."

Hanya pada saat inilah jejak perubahan kehidupan yang sesuai dengan identitasnya berkedip di mata Klon Tianxuan Mirror.

“Jika kamu benar-benar tersesat dan tidak punya tempat tujuan, kamu bisa bepergian bersama kami.” Li Fan menyarankan sambil tersenyum.

“Meskipun Xuanhuang Realm sangat luas, ia terlalu kecil dibandingkan dengan lautan bintang yang tak berujung. Siapa yang tidak ingin keluar dari langit berbintang ini dan melihat apa yang ada di baliknya?”

Perhaps Li Kata-kata Fan selaras dengannya. The Tianxuan Mirror Clone tanpa sadar mengangkat kepalanya dan menatap cakrawala.

Matanya semakin menjauh, seolah hilang dalam ingatan.

Keheningan terjadi di antara keduanya, berlangsung lama.

Pada akhirnya, Li Fan memecahkannya: "Ngomong-ngomong, apa sebenarnya [Secondary Body] yang Anda sebutkan ini?"

"Ia bahkan bisa melahirkan eksistensi yang tidak lebih lemah dari tubuh utamamu..."

“Mungkinkah seperti cara kita sebagai manusia berkembang biak?”

Li Fan bertanya dengan rasa ingin tahu.

The Tianxuan Mirror Clone melirik Li Fan dan menggelengkan kepalanya sedikit.

Namun setelah merenung sejenak, ia tetap menjelaskan: "Kalau harus menggunakan analogi itu, tidak salah."

"Kalian para kultivator manusia mengumpulkan cultivation dari waktu ke waktu. Saya melakukan hal yang sama. Namun tidak seperti para kultivator, kekuatan yang membentuk tubuh utama saya terlalu murni untuk mentolerir redundansi. Jadi setiap periode waktu, saya harus mengeluarkan bagian-bagian yang berlebihan itu dari tubuh saya."

“Itulah asal muasal Secondary Body.”

Saat Klon Tianxuan Mirror berbicara, tongkat pengukur giok putih muncul secara misterius di tangannya.

"Misalnya, [Surga-Measuring Ruler] ini terbentuk dari kelebihan kemampuan [Measuring Heaven dan Bumi] di dalam tubuhku."

Li Fan memandang ke arah Surga-Measuring Ruler dan melihat gambar samar berkedip-kedip terus menerus di permukaannya.