Chapter 948: Gods and Demons Appear in the World

Siapa yang akan menolak untuk mendapatkan proyeksi demon god yang bahkan lebih kuat dari kekuatan tempurnya sendiri dengan begitu mudahnya?

Xin Hongzhang nyaris setuju, tapi di momen kritis, ia tiba-tiba menatap Li Fan seolah pencerahan telah menerpanya.

"Jadi, berapa harganya?"

"Apakah ada yang namanya makan siang gratis yang jatuh dari langit di dunia ini?"

Li Fan menatap pihak lain yang masih keras kepala menahan diri itu dan tersenyum lagi untuk menggoda: "Harganya? Saint yang begitu pemurah dan penuh welas asih itu seharusnya bisa mencapai ranah transenden di atas keabadian, tapi kini ia hanya bisa mengubah tubuhnya menjadi penjara dan menekan para dewa dan iblis yang tak terhitung jumlahnya..."

"Apakah itu bukan sebuah harga? Hanya saja sang Saint penuh welas asih dan telah menghalangi semua bencana untuk kita. Jika para dewa dan iblis itu masih berkeliaran, memanggil mereka pasti akan membutuhkan pengorbanan jiwa ilahi seseorang."

"Jika kau benar-benar merasa bersyukur, kau hanya perlu memuji kebaikan sang Saint setiap hari."

Dengan penjelasan Li Fan, semuanya menjadi masuk akal.

Semua keraguan di hati Xin Hongzhang sepenuhnya lenyap, dan ia tidak bisa tidak bertanya lagi: "Aku ingin tahu apa nama dari sang Saint itu..."

"Begitu kau mempelajari [Divine Descent Body], kau akan tahu." Sambil Li Fan berbicara, ia dengan lembut menunjuk Xin Hongzhang.

Isi dari secret art dewa dan iblis yang tak terselami ini seketika menyeruak ke dalam pikiran Xin Hongzhang seperti gelombang pasang.

"Ini memang teknik tertinggi, sungguh luar biasa!"

Hanya dari kata-kata di antara baris-baris, Xin Hongzhang bisa sekilas melihat misteri mendalam dari [Divine Descent Body]. Dibandingkan dengan mantra-mantra yang telah ia kultivasikan sepanjang hidupnya, itu seperti siang dan malam, satu di langit dan satu di bumi.

Ia tenggelam dalam metode yang ajaib itu, tidak mampu melepaskan diri.

Ketika Xin Hongzhang kembali sadar, Li Fan sudah lenyap tanpa jejak.

"Menyelamatkan dari penderitaan dan membebaskan dari kesulitan, welas asih di dunia fana." Xin Hongzhang bergumam sendiri.

Setelah mendapatkan secret art itu, hal pertama yang harus dilakukan tentu saja adalah mencari tempat untuk mengultivasinya.

Xin Hongzhang menekan kegembiraan di hatinya dan kembali ke benteng pertahanan Nine Mountains Prefecture.

Ia mengeluarkan sejumlah besar uang untuk menyewa cultivation chamber paling rahasia dan bermutu tertinggi, duduk bersila di dalamnya, dan mulai berlatih menurut metode yang diuraikan dalam [Divine Descent Body].

Kegelapan dengan sunyi turun ke atas chamber itu.

Xin Hongzhang tampak seolah telah kembali ke alam hantu tak terbatas tempat tinggal para dewa dan iblis yang tak terhitung jumlahnya.

Namun, berbeda dengan pemandangan menyeramkan berupa angin yin yang meraung dan hantu serta dewa yang meratap yang pernah ia lihat sebelumnya, alam hantu ini sekarang tampak seolah telah jatuh ke dalam keadaan hening yang absolut.

Di atas para dewa dan iblis yang tak terhitung itu, sesosok bayangan samar yang penuh welas asih terhadap langit dan manusia terlihat samar-samar, memancarkan berkas-berkas cahaya hangat.

Rasa takut di hati Xin Hongzhang berangsur-angsur lenyap, dan dengan kegembiraan serta rasa hormat, ia dengan khidmat membungkuk ke arah sosok di langit itu.

Kemudian, divine sense-nya mengembara di antara para dewa dan iblis yang tak terhitung, terus-menerus merasakan mereka.

Saat ia terbang melewati salah satu patung iblis, hatinya tiba-tiba bergetar.

Ia bergumam mantra di mulutnya, dan di saat berikutnya, patung iblis itu secara tiba-tiba membuka matanya.

Alam hantu yang sunyi itu pecah dengan dentuman, dan di dunia nyata, sebuah demon god yang agung dengan delapan kepala dan delapan lengan muncul di hadapan Xin Hongzhang.

"Ini ternyata [Shetuo Luo]!"

Xin Hongzhang seketika kegirangan bukan main.

Menurut catatan dari secret art itu, kekuatan Shetuo Luo berada di peringkat seratus besar di antara tak terhitung demon god! Ia tidak pernah menduga memiliki keberuntungan sebesar itu!

Xin Hongzhang mencoba berkomunikasi dengan proyeksi demon god di depannya menggunakan divine sense-nya. Sebuah sensasi gelap dan kental menjalar mengikuti divine sense-nya masuk ke dalam sea of consciousness-nya.

Xin Hongzhang terkejut, tapi segera, perasaan kendali yang begitu mudah dari Shetuo Luo membuatnya melepaskan kekhawatirannya.

Setelah memanipulasi Shetuo Luo untuk melakukan sebuah serangan, Xin Hongzhang tidak bisa menyembunyikan kegembiraan di wajahnya.

"Demon god ilahi ini baru saja dipanggil, tapi sudah lebih kuat dari tiga yang dipanggil oleh Fellow Daoist Fan Li. Jika aku mengajarkan [Divine Descent Body] kepada kultivator lain..."

Xin Hongzhang seketika jatuh ke dalam lamunan.

"Mereka yang tidak berbakat dikeluarkan; mereka yang matanya di atas kepala dikeluarkan; mereka yang tidak punya hati nurani dikeluarkan..."

Xin Hongzhang mengingat kriteria seleksi yang disebutkan Fan Li kepadanya dan mulai merenungkan kandidat-kandidat yang cocok.

Pada saat yang sama.

Ribuan mil jauhnya, Li Fan, yang telah menggunakan Shetuo Luo untuk mengamati ekspresi Xin Hongzhang dengan jelas, menunjukkan senyum puas.

Yang disebut myriad divine demon dan dewa itu tentu saja adalah thought incarnations yang terbentuk dari Li Fan mengultivasi [Three Disasters and Hundred Tribulations Divine Clarity Method].

Secret art Divine Descent Body itu sebenarnya menggunakan tubuh kultivator sendiri sebagai cawan petri untuk memanggil thought incarnations Li Fan dan menampungnya di dalam.

Ia tampak bisa dimanipulasi sesuka hati, tapi kenyataannya, thought incarnations itu membaca kesadaran kultivator dan bertindak secara spontan.

Itu setara dengan Li Fan menitipkan sebagian kesadarannya sendiri kepada kultivator lain.

Melalui divine sense mereka, ia akan dirawat dan diperkuat.

Membuatkan gaun pengantin untuk orang lain tanpa menyadarinya. Inilah nasib mereka yang mengultivasi [Divine Descent Body].

"Sekarang, intensitas divine sense-ku melampaui bahkan para powerhouse Dao Integration. Jika aku menggunakan metode ini, dengan ribuan demi ribuan kultivator menjadi lahan pembiakan bagi pemikiran ilahiku untuk beristirahat dan tumbuh..."

"Intensitasnya akan mengembang seribu kali lipat atau lebih. Sungguh panen yang tak terduga."

"Dan yang lebih mengagumkan lagi adalah bahwa thought incarnations-ku yang tinggal di sea of consciousness para kultivator ini bisa secara halus memengaruhi dan mengubah pemikiran mereka. Membuat mereka benar-benar menjadi milikku untuk diperintah."

"Heh heh heh..." Li Fan tidak bisa tidak mengeluarkan tawa rendah yang jahat.

Ia tampak sudah bisa melihat Ten Thousand Immortal Alliance memiliki sejumlah besar kultivator yang jatuh pada secret art Divine Descent Body ini.

"Penyebaran luas pasti akan menarik perhatian Ten Thousand Immortal Alliance."

"Karakteristiknya sudah begitu jelas; begitu Mo Rubin mengetahui ini, ia pasti akan mengenalinya sebagai karya dari sesama mantan murid Xuantian Sect..."

"Yang perlu kulakukan hanyalah menaburkan beberapa benih lagi."

Sosok Li Fan berkedip, dan ia terbang menjauh dari Nine Mountains Prefecture.

Berikutnya, ia kembali ke berbagai prefecture dari Ten Thousand Immortal Alliance. Setelah diam-diam memesona total delapan puluh kultivator untuk mengultivasi [Divine Descent Body], ia akhirnya berhenti.

Menambahkan Xin Hongzhang yang pertama, angkatan pertama kultivator berjumlah total delapan puluh satu.

"Hm? Anak itu bergerak cukup cepat; sudah ada kultivator generasi kedua." Li Fan merasakan sejenak dan sangat puas dengan efisiensi Xin Hongzhang.

"Paling lama setengah tahun, jumlahnya akan cukup besar."

"Segera tiba; segera tiba." Li Fan pulang dengan puas.

Dan selama periode penaburan benih yang giat itu, seperti yang dikatakan Xin Hongzhang, Ten Thousand Immortal Alliance mengeluarkan pengumuman untuk mendirikan Free Trade Prefecture pertama di Nine Mountains Prefecture.

Seketika, dunia gempar; tak terhitung kultivator yang merindukan Five Elders Association, dan juga mereka yang berfantasi tentang cepat kaya dan mengubah hidup mereka, semuanya menyerbu menuju Nine Mountains Prefecture.

Yang dirilis bersama dengan pengumuman itu adalah banyak peraturan terperinci.

Ini mencakup rencana pengembangan untuk Nine Mountains Prefecture selama seratus tahun ke depan, dan juga aturan-aturan untuk alokasi sumber daya dan kekuasaan, dan lain sebagainya.

Yang paling mencolok di antaranya adalah ini: Kultivator biasa tidak memiliki kualifikasi untuk membeli cave abodes atau lahan tanah di Nine Mountains Prefecture.

Hanya mereka yang memberikan kontribusi luar biasa bagi pengembangan Nine Mountains Prefecture yang memiliki hak ini. Dan untuk mencegah para kaum bangsawan menarik-narik benang secara rahasia, semua transaksi tanah harus diumumkan secara publik melalui Tianxuan Mirror.

Jika ada transaksi kotor, kultivator siapa pun boleh melaporkannya.

Ten Thousand Immortal Alliance akan menginvestigasi secara menyeluruh sampai akhir dan tidak akan menunjukkan ampun!
