Bab 1153: Immortal Heart Jatuh ke Mortal Realm

Bukan karena Li Fan sengaja menyembunyikan sosok orang tersebut.

Sebaliknya, sosok misterius yang muncul di bagian bawah Chizha Abyss terlalu kuat. Lingkungan di dasar jurang, dimana hukumnya sudah tidak stabil, tidak bisa menampung keberadaan alam seperti itu.

Alhasil, dari luar, semuanya tampak kabur.

Namun berdasarkan aura yang secara tidak sengaja terungkap oleh sosok itu, Li Fan lebih dari setengah yakin bahwa orang tersebut adalah Immortal Ancestor Heavenly Sovereign.

“Tetapi dibandingkan dengan kesan seorang lelaki tua yang sudah lapuk, dia tampak lebih muda. Apa yang terjadi di sini?”

Holy Embryo Li Fan berpikir keras.

Pada saat ini, Shang Shaojun juga tersadar dari kontemplasinya dan mengirimkan suaranya: "Saya tahu cara memanggil kembali Heavenly Sovereign, tetapi hanya mengandalkan gambar samar ini..."

“Itu tidak cukup. Kita perlu lebih banyak bukti.”

"Bahkan hanya dengan kita berdua, kita tidak bisa secara langsung memberikan bukti yang dikumpulkan kepadanya. Meyakinkan dia akan sangat sulit."

Mendengar kekhawatiran Shang Shaojun, Li Fan tersenyum dan menjawab: "Shaojun, tidak perlu terlalu pesimis. Anda dan saya mungkin lemah jika kita sendiri, tetapi di Xuanhuang Realm yang luas, kita pasti dapat menemukan sekutu yang berpikiran sama."

“Kami dapat mengumpulkan bukti sambil mencari individu yang dapat dipercaya untuk memperkuat tujuan kami.” Dalam perkataannya, Li Fan sudah menyiratkan kerja sama dengan Shang Shaojun.

"Tapi Chizha Abyss..." Shang Shaojun masih ragu-ragu.

Li Fan segera berbicara dengan nada serius: "Seperti kata pepatah, jika kulit hilang, di mana rambut akan menempel? Jika seluruh Xuanhuang Realm mengalami krisis, apa gunanya bagimu, Shaojun, untuk menekan jurang maut dan memastikan stabilitasnya?"

“Selain itu, aku sudah memikirkan solusi sempurna untuk menekan suara iblis jurang bahkan jika kamu melakukan perjalanan jauh.”

Saat mereka berbicara, keduanya telah kembali ke pintu masuk jurang maut.

Mata Li Fan menyipit, dan pedang raksasa, yang tampaknya ditempa dari puluhan ribu cahaya pedang yang berbeda, langsung muncul di seberang jurang.

Menunjuk ke kehampaan, pedang raksasa itu menari dengan gesit dengan gerakan Li Fan.

Sejalan dengan itu, helaian benang merah tua yang terus menerus diiris.

Terbebas dari batasan aturan dunia asli, benang-benang ini seharusnya tersebar secara kacau dan kemudian menghilang.

Namun, di bawah gerakan tangan Li Fan yang melambai di udara, mereka perlahan berkumpul.

Diam-diam, mereka menjalin jaring merah besar!

Menyaksikan hal ini, hati Shang Shaojun sedikit bergetar sekali lagi.

Meskipun tidak begitu menakjubkan seperti sosok misterius yang dengan mudah memanipulasi dunia yang rusak, tindakan santai Li Fan yang menenun hukum dunia yang rusak ke dalam jaring sudah cukup untuk menunjukkan penguasaannya yang luar biasa terhadap Dao.

“Alasan mengapa Gelombang Demonic Sound begitu sulit untuk diwaspadai adalah karena konflik antara hukum Broken World dan Xuanhuang Realm, semuanya terkonsentrasi di wilayah sempit ini, terlalu kuat tanpa penyangga apa pun. Jadi, saya sedikit mengubah struktur spasial di sini, menunda penggabungan hukum semaksimal mungkin.”

"Sebenarnya sosok misterius itu bisa saja dengan mudahnya melakukan hal tersebut, menyembunyikan jejaknya agar tidak ada orang yang menyadari sesuatu yang tidak biasa. Namun, mereka tidak melakukannya. Mungkin ini adalah bentuk kepercayaan dirinya," ucap Li Fan sambil sedikit menggelengkan kepalanya.

“Dengan penyangga jaringan hukum ini, kekuatan wabah Demonic Sound Tide diperkirakan akan berkurang setengahnya.”

Saat Li Fan berbicara, dia dengan lembut menjepit jari-jarinya, mengubah pedang raksasa di jurang kembali menjadi sinar cahaya pedang yang tak terhitung jumlahnya.

Bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya, mengikuti pola tertentu, melonjak seperti naga, samar-samar membentuk formasi.

Shang Shaojun melihat formasi pedang berputar di sekitar tepi luar jaringan hukum, pusatnya tampak membentuk pusaran besar.

Bara api merah tua yang meluap dari jaring hukum kadang-kadang ditarik ke dalam formasi pedang.

“Formasi ini, dengan tujuan pedang untuk memusnahkan segalanya, menghancurkan hukum yang dilanggar yang terakumulasi di Chizha Abyss. Ini dapat memperpanjang siklus wabah Gelombang Demonic Sound lebih dari dua kali lipat.”

"Shaojun, kamu boleh memerintahkan para penggarap pedang Qingxuan Army untuk datang ke sini. Mereka tidak hanya dapat memahami maksud pedang yang terkondensasi dalam formasi, tetapi mereka juga dapat membantu mengisi formasi."

Berbicara dengan tenang, Li Fan telah memberikan solusi untuk Gelombang Demonic Sound, yang ditakuti oleh Qingxuan Army.

Shang Shaojun melihat formasi dan web, tak bisa berkata-kata.

Sejak kecil, orang-orang di sekitarnya menyebutnya jenius.

Tapi di depan Li Fan...

“Sungguh, satu gunung selalu lebih tinggi dari yang lain. Sebelumnya saya terlalu dangkal.”

Setelah kekhawatirannya teratasi, Shang Shaojun tidak punya alasan untuk menolak perusahaan Li Fan.

Keduanya kembali ke Benteng Eternal Immortal dan mengumumkan bahwa Gelombang Demonic Sound telah ditekan untuk sementara, menimbulkan sorak-sorai menggelegar dari Qingxuan Army.

Kemudian, Shang Shaojun mengumpulkan para pembantunya yang terpercaya dan mewariskan metode untuk mengendalikan formasi, yang oleh Li Fan diberi nama "Sound-Extinguishing Sword Formation".

Setelah semua urusan diatur, sebelum berangkat, Shang Shaojun memanggil Yan Huan secara pribadi.

"Yakinlah, Shaojun. Teknik yang disimpulkan oleh Giok Derivative Law sangat efektif. Saudara-saudara yang kadang-kadang kehilangan kewarasan jarang kambuh akhir-akhir ini," jawab Yan Huan dengan hormat sambil menundukkan kepalanya.

...

Dari percakapan mereka, Li Fan juga mengetahui mengapa Yan Huan segera menggunakan Token Derivative Jade yang berharga untuk mencari deduksi suatu teknik Derivation Law Jade.

Qingxuan Army, yang ditempatkan di luar Chizha Abyss selama bertahun-tahun, secara halus dipengaruhi oleh Demonic Sound. Beberapa tentara menjadi tidak stabil secara mental, bahkan mengarahkan pedang mereka ke arah rekan-rekan mereka dalam tindakan yang gila-gilaan.

Di masa lalu, jumlah orang yang terdampak hanya sedikit dan penanganannya relatif mudah.

Namun seiring berjalannya waktu, hampir seperlima dari Qingxuan Army di Broken Palm Immortal City telah terjangkit penyakit aneh ini.

Tidak lama sebelum Holy Embryo Li Fan tiba, telah terjadi wabah besar-besaran di antara Qingxuan Army.

Korbannya banyak.

Bagian yang paling tak tertahankan adalah mereka tidak mati karena Gelombang Demonic Sound tetapi di tangan saudara mereka sendiri.

Semangat Qingxuan Army rendah, dan persatuan mereka terguncang.

Karena tidak ada pilihan lain, Shang Shaojun menggunakan Token Derivative Jade yang diperoleh dengan susah payah untuk meminta Giok Derivation Law guna mengatasi masalah tersebut.

"'Heart-Forging Demon-Repelling Technique' memungkinkan para praktisi untuk membantu orang lain memperkuat hati penganut Tao mereka dan mengusir pikiran jahat dari pikiran mereka. Meskipun alat ini hanya dapat mengatasi penderitaan satu orang dalam satu waktu, sehingga kurang efisien, alat ini memang efektif. Para prajurit yang pulih bahkan tampaknya telah mengembangkan perlawanan terhadap Demonic Sound," Shang Shaojun menjelaskan kepada Li Fan.

“Bagaimana Heart-Forging Demon-Repelling Technique ini dibandingkan dengan teknik rahasia yang kuajarkan padamu, Shaojun?” Li Fan bertanya.

Shang Shaojun tertegun sejenak, lalu berkata, "Jauh lebih rendah!"

"Kalau begitu, Shaojun, kenapa tidak mewariskan 'Mantra Immortal Heart' untuk mencegah semua orang menderita siksaan Demonic Sound?" Li Fan berkata dengan ekspresi penuh kasih, mentransmisikan suaranya.

Mata Shang Shaojun melebar, jantungnya bergetar.

"Mantra Immortal Heart..."

Dia akhirnya mengetahui nama teknik rahasia tertinggi itu, dan kata-kata "Immortal Heart" memicu pemikiran tak berujung di benaknya.

Meskipun terkejut dengan kemurahan hati Li Fan, Shang Shaojun merasa enggan untuk membagikan teknik rahasia tersebut kepada orang lain secara bebas.