Bab 519

Li Fan melihat ada yang tidak beres dan buru-buru mengikutinya.

Sister Zhao berdiri agak jauh, ekspresinya serius saat dia memeriksa keadaan kultivator di depannya.

"Batuk, batuk..." Murid Grand Dao Sect ini terjebak pada tahap Nascent Soul, tetapi pada saat ini, dia tidak terlihat berbeda dari manusia yang sekarat, matanya hampa, kesadarannya kacau, napasnya samar seperti gumpalan.

Dia terbatuk-batuk dengan keras dari waktu ke waktu, seolah-olah dia akan mengeluarkan paru-parunya.

Jejak warna abu-abu yang mematikan terlihat samar-samar di wajahnya, dan tubuhnya tampak lemah di luar dugaan, sama sekali tidak cocok untuk seseorang pada tahap Nascent Soul.

Li Fan merasakan hawa dingin merambat di punggungnya.

Beberapa saat yang lalu, kultivator ini tampaknya tidak separah ini. Dalam waktu singkat yang diperlukan untuk menemukan Sister Zhao, situasinya memburuk secara drastis.

“Mungkinkah itu semacam kutukan jahat?” Li Fan menyipitkan mata, mencoba menganalisis situasinya.

“Batuk… Dao Child?” Dalam kebingungannya, kultivator itu mengenali dua orang yang berdiri di hadapannya. Dia secara naluriah berjuang untuk berdiri dan memberi hormat.

“Tidak perlu, jika kamu merasa tidak enak badan, jangan bergerak. Istirahatlah yang nyenyak,” Sister Zhao menghentikannya, berbicara dengan lembut.

"Ugh..." Murid Grand Dao Sect ini belum pernah melihat Sister Zhao menampilkan kehangatan dan kelembutan seperti itu sepanjang hidupnya.

Untuk sesaat, wajahnya kembali bersinar, seolah-olah dia baru saja mengalami kebangkitan kehidupan yang singkat. Dia menatap Sister Zhao, dipenuhi kegilaan, seolah jiwanya telah terpikat.

“Setelah kamu turun gunung, kemana kamu pergi? Pertemuan apa yang kamu alami, dan siapa yang kamu temui?” Sister Zhao bertanya lagi.

Meskipun tubuhnya melemah, sang kultivator, terbatuk-batuk dan terengah-engah, berjuang untuk menceritakan semuanya kepadanya dengan sangat rinci.

Lambat laun, napasnya melemah.

Tapi melihat ekspresi bersemangat Sister Zhao, dia bertahan, berbicara dengan kalimat terbata-bata dan terputus-putus.

Akhirnya, saat dia mengucapkan kata terakhirnya, napasnya tiba-tiba terhenti.

Namun matanya tetap terbuka, menatap Sister Zhao dengan tatapan pantang menyerah dan enggan.

"Ayo pergi!" Sister Zhao dengan cepat meraih Li Fan dan segera meninggalkan tempat kejadian.

Pada saat yang sama, dia memberinya pil ungu-emas, memerintahkannya untuk menelannya.

"The Creation Purple-Gold Pill?" Li Fan terkejut.

Pil ini adalah harta rahasia Grand Dao Sect, biasanya dibuat hanya oleh ahli bidang umur panjang. Tidak peduli seberapa parah cederanya, selama seseorang belum mati, mengkonsumsinya akan mengembalikan tubuh ke kondisi puncaknya secara instan. Ini praktis merupakan kehidupan kedua.

Itu sangat langka, dan sekte ini hanya memiliki sedikit cadangan.

Namun sekarang, Sister Zhao tanpa ragu telah memberinya satu...

Li Fan segera menyadari gawatnya situasi dan menelan Creation Purple-Gold Pill.

"Jangan sia-siakan. Bungkus dengan energi spiritualmu dan serap perlahan kekuatan obatnya," Sister Zhao menginstruksikan sambil merapalkan mantra secara bersamaan, membangun lapisan pelindung di sekelilingnya.

"Mungkinkah penyebab kematian murid itu masih menular? Kutukan macam apa yang sekuat ini? Apakah itu menargetkan Grand Dao Sect kita?" Li Fan merasa khawatir.

"Daripada sebuah kutukan, penyakit ini lebih terlihat seperti sebuah penyakit. Penyakit mematikan yang bahkan para penggarap pun tidak dapat menghindari atau menghindarinya," ekspresi Sister Zhao menjadi lebih serius dari sebelumnya.

Bahkan selama pergolakan besar ketika hukum surga tidak bisa lagi diterapkan, dia tidak merasa khawatir.

"Targetnya bukan hanya Grand Dao Sect kita tapi pemusnahan seluruh penggarap di dunia... Ini harus segera dilaporkan!"

Li Fan tercengang. “Mungkinkah ini serangan balasan dari surga? Sial, apakah surga pengkhianat benar-benar mencoba memusnahkan kita sepenuhnya?”

"Uhuk... uhuk..." Saat keduanya terbang menuju aula utama sekte, wajah Sister Zhao tiba-tiba berubah warna pucat menakutkan.

Kemudian, tak terkendali, dia mulai terbatuk-batuk pelan.

Namun segera, cahaya ungu keemasan muncul, menekan pucatnya. Batuknya berhenti, dan warna kulitnya kembali cerah.

“Bagaimana itu bisa terwujud begitu cepat? Kakak, kamu berada di tahap Dao Integration!” Hati Li Fan dipenuhi rasa tidak percaya yang menakutkan.

Jika bahkan ahli Dao Integration terpengaruh, harapan apa yang ada baginya, yang hanya seorang kultivator Soul Transformation?

Tidak berani menunggu gejalanya muncul, dia dengan cepat mengedarkan sepotong kekuatan obat Creation Purple-Gold Pill dari dantiannya, menyebarkannya ke seluruh tubuhnya sebagai pertahanan.

Benar saja, tidak lama setelah dia selesai, gelombang kelelahan melanda dirinya.

Rasanya seperti dia telah bertarung melawan Sister Zhao selama tujuh hari tujuh malam berturut-turut, seluruh tubuhnya sakit seolah tulangnya akan patah.

Tenggorokannya terasa terbakar seperti tersayat pisau, namun tubuhnya, seperti manusia yang tenggelam, sangat merindukan udara, berjuang untuk muncul ke permukaan dan menarik napas dalam-dalam.

Untungnya, reputasi Creation Purple-Gold Pill memang pantas diterima.

Saat kekuatannya beredar, gejala abnormal menghilang dalam sekejap.

Hiss.Penyakit ini sungguh ganas! Rasanya seolah-olah dia telah menghadapi kematian, dan Li Fan memandang Sister Zhao dengan rasa takut yang masih ada. “Syukurlah, aku meminum pilmu. Kalau tidak, aku akan berakhir seperti adik junior itu!”

Ini hanya menekan gejalanya untuk sementara. Pelaku sebenarnya yang menyebabkan semua ini masih ada di dalam diri kita,” Sister Zhao mengingatkannya pada saat yang tepat.

Seolah membenarkan kata-katanya, dia dengan cepat terbatuk lagi, meski pelan.

Meski Creation Purple-Gold Pill segera menetralisir penyakitnya, namun membuat hati Li Fan semakin terpuruk.

Mereka mempunyai pil ajaib untuk melindungi mereka, namun mereka tetap tidak bisa menghilangkan penyakit misterius ini. Seberapa burukkah yang akan terjadi pada murid biasa dari Grand Dao Sect, belum lagi para kultivator yang tidak terafiliasi?

Sungguh tidak terbayangkan.

Keduanya melawan penyakitnya saat mereka dengan cepat tiba di aula utama sekte tersebut.

Di sana, pemimpin sekte, Ji Changxi, setelah menerima pesan Sister Zhao sebelumnya, telah mengumpulkan semua tetua.

Though Sister Zhao telah melakukan yang terbaik untuk menjelaskan tingkat keparahan penyakitnya, Ji Changxi dan para tetua memberikan perhatian yang tepat.

Tapi...

Itu tidak cukup.

Di mata mereka, meskipun Sister Zhao baru-baru ini berhasil menembus tahap Dao Integration berkat metode cultivation yang baru, dia tidak dapat dibandingkan dengan mereka, yang telah berada pada tahap Dao Integration selama berabad-abad.

Mereka memiliki teknik dan metode rahasia yang tak terhitung jumlahnya. Apa yang dapat membahayakan anak muda Dao ini belum tentu membahayakan mereka.

Selain itu, mereka yakin mereka sudah siap sepenuhnya.

Ruang di dalam aula utama dikelilingi oleh banyak mantra pembatas, lapisan demi lapisan penghalang penyegel.

Mereka bahkan telah mengaktifkan [Profound Abyss Dao Breakthrough Formation], yang terlihat dekat namun sebenarnya dipisahkan oleh beberapa dunia.

Itu benar-benar aman, dan mereka sangat yakin.

“Kalian berdua, berhentilah menekan penyakit ini dan masing-masing keluarkan setetes darahmu sendiri,” perintah Ji Changxi.

Li Fan dan Sister Zhao dipatuhi.

Dengan batuk lembut, dua tetesan darah, masing-masing memancarkan aura tidak menyenangkan, melayang di depan orang banyak.

Semua orang mengamati dari kejauhan, dan aula menjadi sunyi.

Tiba-tiba, ekspresi terkejut yang sekilas dan nyaris tak terlihat melintas di wajah Ji Changxi.