Chapter 434

"Tentu saja, jika kalian tidak mempercayaiku dan tetap ingin menguji kekuatan 【Immortal Ruins】, aku tidak akan menghalangi kalian."

"Bagaimanapun juga, nasihat baik hanya terbuang sia-sia bagi orang mati."

"Organisasi ini tidak mutlak membutuhkan bantuan kalian."

Li Fan berkata dengan nada santai.

Mereka bertiga tetaplah elite-elite pilihan Empire, dengan tekad yang luar biasa. Setelah beberapa saat, wajah pucat mereka perlahan kembali normal.

Li Chenfeng menjawab, "Senior, masalah ini terlalu penting, kami tidak bisa mengambil keputusan..."

Li Fan segera menimpali, "Aku akan memberi kalian dua bulan."

"Setelah dua bulan, aku akan kembali ke sini dan membutuhkan jawaban yang jelas dari kalian."

Li Chenfeng tersenyum pahit dan hanya bisa menyetujui dengan enggan.

"Mengingat ini menyangkut rahasia organisasi, untuk jaga-jaga, kami perlu mengambil beberapa langkah pencegahan kecil." Li Fan menatap ketiganya, lalu menjentikkan jarinya.

Li Chenfeng merasakan hawa dingin masuk ke tubuhnya, lalu seketika menghilang dan tidak bisa terdeteksi lagi. Namun, mereka tidak berani mengatakan apa pun dan hanya mengangguk setuju.

Sebelum pergi, Li Fan mengeluarkan seratus standard high-grade spirit stones dari storage ring-nya dan memberikannya kepada ketiganya dari pihak Empire.

"Ini adalah aturan organisasi. Untuk pertemuan pertama, harus ada sedikit hadiah."

"Tapi dengan sepuluh ribu contribution points, kalian mungkin tidak akan bisa memandang rendah semuanya."

Li Fan melirik beberapa kultivator Foundation Establishment yang masih tertidur di luar ruangan rahasia.

"Tuan-tuan Foundation Establishment. Hmph, metode yang bagus. Meskipun setiap kultivator Qi Refinement hanya bisa diperas sumber dayanya dalam jumlah terbatas, bagaikan mengumpulkan pasir menjadi menara—ketika jumlahnya cukup besar, hasilnya menjadi sangat berarti."

Wajah Zhu Shaotang merah padam karena malu, tak tahu harus menjawab apa.

"Namun, tidak ada kebohongan yang tidak bisa dipecahkan selamanya. Setelah kalian bergabung dengan organisasi, hentikan praktik itu."

"Jika kalian ingin contribution points, organisasi akan membantunya."

Li Fan datang tiba-tiba dan pergi dengan cepat. Setelah mengucapkan kata-kata itu, ia melesat ke langit dan menghilang dari pandangan ketiganya. Yang tersisa di ruangan rahasia hanyalah kesunyian yang mencekam.

"Buat apa contribution points, kita tidak bisa meninggalkan Xuanhuang Realm. Ingin membangun garis keturunan sendiri itu mustahil." Setelah lama berdiam diri, Xiao Jin berkata dengan muram.

Zhu Shaotang menatap Li Chenfeng dan bertanya, "Master Li, bagaimana pendapatmu? Berapa persen kebenaran dan berapa persen kebohongan dari ucapan orang tadi?"

Sebagai pencuri yang telah menyusup ke Xuanhuang Realm, mereka sangat waspada terhadap segala hal. Tentu saja mereka tidak akan langsung mempercayai semua yang dikatakan oleh kultivator yang tiba-tiba muncul dari langit.

Li Chenfeng merenung sejenak, lalu menjawab, "Seharusnya itu benar."

"Kultivasi orang ini tak terukur. Beast God Armor di tubuhku secara teoritis bisa menandingi kultivator Golden Core."

"Tapi di hadapan orang ini, aku dengan mudah dipermainkan, tanpa kekuatan untuk melawan."

"Dan metode membuat orang jatuh ke dalam mimpi itu."

Kilatan ketakutan melintas di mata Li Chenfeng.

"Jika dia benar-benar memiliki niat jahat terhadap kita..."

Li Chenfeng menggelengkan kepalanya dan bungkam. Apa yang ingin ia ucapkan tak jadi terdengar.

"Jika memang begitu, kita harus menyampaikan kabar ini kembali sesegera mungkin." kata Zhu Shaotang.

"Benar, aku akan secara pribadi kembali ke Empire dan menjelaskan situasinya. Tentu saja, keputusan akhir tetap bergantung pada think tank dan Empress."

Li Chenfeng berkata dengan nada tegas.

"Hah, pengorbanan demi generasi, semuanya demi sebuah tugas yang pada dasarnya mustahil untuk diselesaikan."

"Aku khawatir, begitu kabar ini tersiar, Empire akan menghadapi purge besar lainnya."

Zhu Shaotang menghela napas pelan.

Li Chenfeng tidak menjawab, namun kesuraman di matanya tak bisa disembunyikan. Tidak berani berlama-lama, setelah mengaktifkan Beast God Armor, ia terbang cepat menuju arah tertentu.

Li Chenfeng berhenti di udara di atas sebuah wilayah laut, lalu tiba-tiba menukik tajam ke bawah, menghilang ke dasar laut. Bentuk Beast God Armor-nya ternyata berubah, dan ia tampak bertransformasi menjadi monster laut dalam. Ia berubah arah lagi. Setelah melakukan beberapa kali manuver seperti itu, akhirnya ia meninggalkan Cong Yun Sea dan memasuki Shilin Province. Di reruntuhan sebuah lembah dalam di pegunungan, ia akhirnya menghilang sepenuhnya.

...

Formless Killing Intent kehilangan persepsinya, dan Li Fan tersenyum tipis.

"Mereka cukup waspada. Sayang sekali, itu sia-sia."

Setelah mengetahui pintu masuk jalur yang menuju ke Empire, perhatian Li Fan untuk sementara dialihkan dari arah itu. Saat ini, ia tidak kembali ke Wanxian Island, melainkan kembali ke kedalaman laut dan menggali sebuah ruangan rahasia. Ia mengatur ritual di empat sudut, bersiap untuk melakukan eksplorasi pertama Fallen Immortal Realm di kehidupan ini.

"Setelah 【Truth】, aku penasaran apakah pemandangan yang aku temui di Fallen Immortal Realm akan berbeda dari kehidupan sebelumnya."

"Apakah aku akan kembali ke Ningyuan City dan bertemu Brother Zhang? Atau akankah aku muncul di Imperial Beast Sect, atau di tempat lain?"

Li Fan berpikir dalam hati, lalu berteriak, ""Blessings bestowed by the Celestial Sovereign of Xuanhuang!"", pandangannya berangsur-angsur kabur.

"Junior Brother, Junior Brother?"

Li Fan membuka matanya, dan hatinya bergetar. Di hadapannya terbentang wajah Brother Zhang yang tampak khawatir.

"Zhang Qianmo..."

Karena sudah mengetahui pencapaian Zhang Qianmo di masa depan, tatapan Li Fan kepada senior brother-nya kini sama sekali berbeda.

"Apa aku jadi makin tampan? Kenapa aku merasa tatapanmu aneh, Junior Brother?" Zhang Qianmo menyentuh dagunya dan bertanya sambil tersenyum.

Li Fan menahan keanehannya sendiri dan mengobrol dengan senior brother-nya, sama seperti yang pernah ia coba lakukan di masa lalu. Ketika Zhang Qianmo kembali membahas tiga aspirasi besarnya, Li Fan tidak lagi membisu dalam keterkejutan seperti yang ia lakukan di kehidupan sebelumnya.

Sebaliknya, ia bertepuk tangan dan berseru, "Jika aku bertemu kultivator lain yang begitu arogan hanya bermodalkan kultivasi Foundation Establishment, aku pasti akan menjatuhkannya dengan sambaran petir ungu."

"Tapi ketika kata-kata itu keluar dari mulutmu, Senior Brother, entah mengapa rasanya memang pantas!"

Zhang Qianmo tertawa lepas dan menepuk bahu Li Fan. "Junior Brother, sejak kapan kamu belajar menjilat? Tapi aku suka ucapanmu itu!"

Li Fan terus mengobrol dengan senior brother-nya, dengan halus menyanjungnya.

Beberapa saat kemudian, Li Fan berpura-pura bertanya dengan santai, "Ngomong-ngomong, Senior Brother, jika suatu hari semua aspirasimu tercapai, apa yang akan terjadi?"

Zhang Qianmo tertegun. Setelah berpikir sejenak, ia menjawab, "Hal-hal di dunia ini sering kali berubah-ubah. Bahkan abu yang sudah mati pun bisa hidup kembali. Itu hal yang wajar."

"Ambillah contoh soal pembasmian iblis—bahkan jika aku benar-benar mencapainya suatu hari nanti, tidak ada jaminan iblis tidak akan muncul lagi di muka bumi di masa depan."

"Dengan kepribadianku, kemungkinan besar aku akan meninggalkan 【Grand Aspiration Dharma Body】 untuk berfungsi sebagai penekan abadi."

Li Fan tidak bisa menahan diri untuk bertanya dengan penasaran, "Senior Brother, apa itu Grand Aspiration Dharma Body?"

Zhang Qianmo tersenyum, "Itu hanya khayalan yang tidak realistis. Kamu bisa menganggapnya sebagai tubuh yang berubah menjadi hukum langit dan bumi, ada selama-lamanya."

"Jika dipicu oleh kondisi tertentu, Dharma Body itu akan muncul di dunia."

"Sebagai contoh, setelah iblis dibasmi, jika iblis besar muncul kembali, 【Extermination】 Grand Aspiration Dharma Body akan turun dan membunuhnya."

"Dengan cara ini, hal itu bisa memastikan keberlangsungannya selama beberapa generasi, dan aspirasi itu akan terus berlanjut selamanya."

"Junior Brother, bagaimana pendapatmu tentang metodoku?"

Zhang Qianmo bertanya.

"Senior Brother, kau benar-benar seorang prodigy!" Li Fan memuji dengan tulus.

(End of Chapter)
