Chapter 1252: The Background of the Immortal Ancestor

Li Ping sama sekali tidak memperhatikan apa yang dipikirkan Stone Tablet dan langsung membawanya masuk ke Du'e Sect.

Mendaki gunung, turun gunung, halaman demi halaman yang terus berulang...

Semuanya melintas cepat di hadapan mereka, hingga akhirnya aula utama Du'e Sect muncul di depan mereka berdua.

"Masuklah."

Stone Tablet mengikuti dari belakang dan mengonfirmasi bahwa ini memang bekas lokasi Du'e Sect.

Dia bisa merasakan bahwa countless paper figures, yang tampak hidup namun mati, tersembunyi di aula yang suram ini.

"Mereka adalah salah satu dari Ten Great Immortal Sects di Xuanhuang Realm, menikmati sumber daya kultivasi immortal yang dihasilkan oleh Xuanhuang Realm. Namun di saat bencana datang, mereka memilih untuk bersembunyi dari dunia danmelarikan diri malapetaka. Mereka benar-benar pantas disebut parasit Xuanhuang Realm, sama seperti yang disebut World-Observing Divine Eyes itu." Ucapan Li Ping sedingin es saat dia mengkritik tanpa ampun.

"Eternal Aeon of Tribulation, berkultivasi dengan mengeksploitasi bencana dunia. Ini pada dasarnya adalah teknik yang membawa bahaya bagi langit dan bumi. Jika langit dan bumi sedang makmur tanpa bencana, orang-orang ini mungkin akan menciptakan bencana sendiri. Sektseperti ini seharusnya sudah dimusnahkan sejak lama." Li Ping melanjutkan.

Sepertinya mereka mendengar kata-kata Holy Emperor; angin dingin tiba-tiba bertiup di aula yang menyeramkan itu tanpa sebab.

"Berpikir bahwa dengan berubah menjadi paper figures mereka bisa melarikan diri dari segalanya..."

Sebuah rantai emas muncul dari tubuh Holy Emperor.

Secara diam-diam, rantai itu melesat ganas ke kedalaman kegelapan aula.

Persis seperti kabut yang diaduk, kegelapan di dalam aula Du'e Sect beriak seperti gelombang air.

Stone Tablet memeriksa rantai emas itu, sejejakjejakkejutan melintas di matanya.

Kemudian, di dalam tubuh Li Ping, sebuah bayangan pusaran emas perlahan terbentuk.

Countless chains melesat keluar, mengikuti arah putaran pusaran.

Bang, bang...

Sewaktu mereka terbang ke dalam kegelapan, mereka terus mengeluarkan bunyi teredam seperti bertabrakan dengan sesuatu.

Aura Holy Emperor terlalu overwhelming; bahkan Stone Tablet harus mundur untuk sementara.

Stone Tablet diam-diam merasa terkejut: "Kekuatan orang ini cukup jauh lebih kuat dibanding kultivator Longevity Immortal Realm biasa."

"Dan..."

"Sepertinya lebih dari sekadar kekuatan Xuanhuang Heavenly Dao."

Suara berderit naik turun di seluruh aula.

Saat nebula pusaran emas di dalam tubuh Holy Emperor berbalik, rantai-rantai emas mengerut.

Sesuatu di dalam kegelapan tampak terikat oleh rantai-rantai itu dan ditarik keluar secara paksa.

Jika kultivator biasa melihat pemandangan ini, mereka pasti akan merasakan bulu kuduk berdiri.

Namun Stone Tablet merasakan lonjakan kegembiraan yang langka di hatinya.

Ketika paper figure dengan wajah yang agak ketakutan muncul dari kegelapan, alis Stone Tablet sedikit terangkat.

Orang-orang inilah!

Paper figure itu mengertakkan gigi dan cakarnya, masih berusaha untuk berjuang.

Ujung rantai yang mengikatnya meledak dengan cahaya menyilaukan, dan paper figure itu langsung layu seolah tersambar petir.

Rasa takut, disertai dengan kelesuan; beberapa ekspresi berbeda benar-benar bisa muncul di wajah paper yang kosong itu, yang benar-benar agak menakjubkan.

Li Ping mengulurkan tangan dan menggenggam paper figure itu erat-erat di telapak tangannya.

Di sekitar Holy Emperor, countless golden chains menari terus-menerus, menyeret lebih banyak dan lebih banyak paper figures keluar dari kegelapan.

Aula mulai bergetar tidak stabil; bahkan seluruh Du'e Mountain tampak di ambang keruntuhan.

"Hmph!"

Li Ping menghentakkan kakinya dengan keras. Cincin cahaya emas menyebar ke luar dari bawah kakinya.

Ruang yang hampir hancur itu membeku seolah terbungkus es.

Li Ping menundukkan kepalanya dan mengarahkan tatapan tanpa wajahnya ke paper figure di tangannya.

Dia memberikan sedikit tenaga, dan lolitan tiba-tiba keluar dari paper figure di tangannya.

"Fellow Daoist, kurang-kurangi, kurang-kurangi..."

"Kami tidak punya dendam atau permusuhan; mengapa sampai menggunakan tindakan sekejam ini!"

Paper figure itu berhenti berpura-pura mati dan buru-buru berbicara.

"Fellow Daoist? Kau pikir kau pantas disebut begitu?!" Nada Li Ping penuh dengan penghinaan saat dia memberikan sedikit tenaga lagi.

Pada saat yang sama, countless golden chains di sekitarnya secara serempak memancarkan cahaya gemilang.

Di aula, suara kesakitan paper figures terdengar silih berganti.

"Venerable One, ampunilah kami! Venerable One, ampunilah kami!"

Situasi lebih kuat daripada orang; paper figures akhirnya berhenti keras kepala dan meminta belas kasihan berulang kali.

Li Ping tidak berhenti segera.

Nebula pusaran terus berputar saat diamenarik kembali rantai-rantainya.

Dia mengumpulkan semua paper figures Du'e Sect di satu tempat sebelum berhenti menyiksa.

"Apakah ini Du'e Sect termasyhur dari zaman kuno?"

Li Ping melihat tumpukan paper figures yang ditumpuk di hadapannya dan berkata dengan suara berat.

"Kami tidak berani mengklaim kemasyhuran seperti itu, kami tidak berani..."

"Kami hanya mencari keselamatan, itu saja."

Di tengah lolitan paper figures, satu suara menonjol sebagai agak unik.

Rantai emas Holy Emperor bergerak sedikit, dan salah satu paper figure ditarik ke hadapan Li Ping.

Paper figure itu agak berbeda dari yang lain. Paper figure ini menunjukkan sedikit rasa takut di wajahnya. Sebaliknya, ia tampak lesu dan lamban.

Alis tebalnya mencondong ke atas, memberinya penampilan yang agak lucu.

"Mencari keselamatan?"

"Jika kulit sudah tiada, di mana rambut bisa melekat? Jika Xuanhuang Realm musnah, di mana kalian semua bisa bertahan hidup!" kata Holy Emperor dengan dingin.

Paper figure beralis tebal itu tersenyum pahit: "Du'e Sect kami hanya memiliki kekuatan mediocre. Jika Xuanhuang Realm benar-benar musnah, tidak ada yang bisa kami lakukan, bukan? Kami hanya bisa menerimanya."

"Apakah Venerable One akan menyalahkan mortals dunia ini karena tidak maju menyelamatkan Xuanhuang Realm? Seseorang hanya bisa melakukan sebatas kemampuannya..."

Li Ping tidak berdebat dengan paper figure Du'e Sect itu. Rantai emasnya mengencang sedikit sekali lagi: "Mulut tajam bahkan di ambang kematian, masih tidak menyesal."

Cahaya emas perlahan mengembun, berubah dari setebal rantai menjadi setipis benang. Ia membungkus paper figure beralis tebal itu lapis demi lapis.

Paper figures lain yang tertangkap semuanya menjerit dalam ketakutan yang luar biasa. Hanya paper figure beralis tebal itu yang duduk tegak seolah bermeditasi khusyuk, ekspresinya berubah menjadi serius.

Ia melantunkan dengan lembut: "Waktu berubah menjadi kekosongan, bencana bertahan selamanya. Seratus kehidupan dan seribu tribulasi, lelehkan tubuh emasku..."

Kekuatan sumber emas yang selama ini digunakan Holy Emperor dengan sukses tak terhentikan kehilangan efeknya untuk pertama kalinya.

Li Ping hanya merasakan bahwa kekuatan yang diberikan pada paper figure beralis tebal itu secara cerdik dinetralkan oleh kekuatan tak terlihat.

Justru diserap oleh pihak lain dan menjadi bagian dari fondasinya.

Benang emas itu perlahan larut. Paper figure beralis tebal itu tetap tidak bergerak, tetapi warna paper figure itu berubah dari kuning-putih tuanya menjadi emas gemilang yang mendekati esensi kekuatan sumber.

Stone Tablet, yang selama ini mengamati dari samping, langsung menjadi serius: "Fellow Daoist, hati-hatilah. Iniまさに teknik tertinggi Du'e Sect—Eternal Aeon of Tribulation—yang dapat mengubah semua kekuatan bencana dunia menjadi nutrisi untuk kultivasi sendiri."

Li Ping mendengus dingin: "Tidak lain hanyalah kura-kura pengecut yang menyembunyikan kepalanya. Kau ingin meminjam kekuatanku untuk berkultivasi? Kalau begitu, akan kupenuhi keinginanmu!"

Cahaya emas menyilaukan seperti nyala api yang berkobar menyembur dari tubuh Holy Emperor.

Nyala cahaya itu berkobar ganas, menerangi seluruh ruang Du'e Sect dengan warna kuning emas.

Api emas itu, seolah mengembun menjadi bentuk padat, dituangkan seluruhnya ke dalam tubuh emas paper figure itubersama sisa rantai.

Paper figures yang bukan target utama Holy Emperor tetapi hanya terjebak dalam imbasnya semuanya melepaskan lolitan yang menggetarkan bumi seolah dipanggang oleh nyala api ganas. Bisa dibayangkan tekanan intens yang ditanggung paper figure berbadan emas itu. Ia tampak terdistorsi, seolah hampir meleleh.

Namun paper figure beralis tebal itu tetap teguh dan tak tergoyahkan, ekspresinya tenang.

Pemandangan ini menyebabkan Stone Tablet diam-diam merasa terkejut.

Meskipun mereka telah berubah menjadi paper figures dan penampilan asli mereka tidak bisa dikenali, mereka yang bisa tetap composed dan tidak terluka di bawah kekuatan overwhelming Holy Emperor adalah langka bahkan di Du'e Sect pada puncak kejayaannya.

Stone Tablet berspekulasi tentang identitas paper figure beralis tebal itu.

Pada saat yang sama, Faceless Holy Emperor tidak mengurangi siksaan pada paper figures Du'e Sect.

Api emas terbakar lebih semangat lagi. Meskipun mereka tidak benar-benar membakar habis paper figures, mereka perlahan menyepuh mereka dengan lapisan emas yang tak terhapuskan.

Terutama paper figure beralis tebal, yang dibungkus nyala api yang berkobar, cahaya emas di tubuhnya menjadi semakin mencolok.

"Kau ingin bersembunyi dari dunia dan menghindari bencana, tapi aku tidak akan mengizinkannya!"

"Makmur dan bahayanya Xuanhuang menyangkut kalian semua!"

Suara Holy Emperor menggelegar seperti petir saat esensi kekuatan sumber menyembur ganas.

Ia bersinar ke setiap sudut ruang. Cahayanya begitu intens sehingga bahkan Stone Tablet tidak bisa membantu menutup matanya untuk menghindarinya.

Setelah cahaya mereda, kegelapan di aula utama Du'e Sect lenyap sepenuhnya. Aura suram yang sangat tidak nyaman itu tidak terlihat lagi.

Para paper figures, yang sekarang bebas dari ikatan rantai, jatuh ke tanah dalam tumpukan yang kacau.

Dibandingkan sebelumnya, mereka tampak memiliki sedikit lebih banyak vitalitas.

Paper figure beralis tebal yang memimpin telah langsung berubah menjadi "pria emas kecil."

Figur emas itu masih mempertahankan tampilan lesu dan murung itu. Ia menghela napas: "Venerable One telah menyia-nyiakan begitu banyak esensi kekuatan sumber pada sampah tak berguna seperti kami. Ini benar-benar pemborosan sumber daya surgawi yang sembrono!"

"Sama sekali tidak layak!"

Li Ping berkata dengan suara berat: "Jika semua masalah di dunia diputuskan oleh akal murni semata, Xuanhuang Realm sudah lama musnah! Bagaimana kalian semua masih di sini membuat keributan!"

Sebelum dia selesai berbicara, tanda "X" besar tiba-tiba muncul di wajah paper figure emas itu, menyegel mulutnya.

Paper figures lainnya mengikuti.

Aula utama Du'e Sect, yang tadinya sebising pasar, langsung menjadi sunyi.

"Fellow Daoist Yi Jue?" Baru pada saat itulah Stone Tablet menoleh ke arah paper figure emas itu dan bertanya dengan hati-hati.

Paper figure emas itu tidak bisa berbicara tetapi hanya mengedipkan mata ke arah Stone Tablet.

Tidak jelas apakah itu mengakui atau menyangkal.

Mereka berdua tidak punya waktu untuk bercakap-cakap. Setelah kehilangan dukungan esensi kekuatan sumber, ruang itu secara bertahap menjadi tidak stabil.

"Mari kita tinggalkan dulu."

Li Ping membawa Stone Tablet, bersama dengan kelompok paper figures yang telah kehilangan kesadaran diri mereka, dan melesat keluar dari Du'e Sect.

Sekte immortal kuno ini, yang telah ditindih oleh segel Immortal Ancestor, akhirnya menunjukkan penampilan aslinya pada saat ini.

Sebuah buku terbuka di udara.

Tidak ada kata-kata di dalam buku itu, hanya siluet gunung dan pemandangan arsitektural yang kosong.

Saat buku itu membalik halamannya secara alami, pemandangan di dalamnya terus berubah. Namun semuanya muncul sebagai siluet, tampak lucu sekaligus menyeramkan.

Tangan raksasa Li Ping menggenggam Book of Du'e. Dalam sekejap, gunung dan pemandangan megah di dalamnya diwarnai dengan lapisan emas.

"Kumpulkan!"

Holy Emperor berteriak pelan. Countless paper figures yang ditumpuk bersama, termasuk figur kecil emas beralis tebal, terbang tanpa terkendali ke dalam Book of Du'e.

Bang!

Li Ping menekan tangan kanannya ke bawah, menutup buku itu.

Semua anomali lenyap dalam sekejap.

"Tempat ini tidak cocok untuk berlama-lama. Meskipun metoderetakan pembatasan Immortal Ancestor-ku sangat cerdik dan memulihkan pembatasan sambil memecahkannya, masih belum ada jaminan bahwa anomali di sini tidak akan ditemukan oleh Immortal Ancestor."

"Ikuti aku."

Li Ping berbicara dengan suara berat. Sosoknya sudah menghilang dari ruang yang disegel itu.

Stone Tablet mengikuti Holy Emperor sepanjang jalan, melewati saluran spasial Xuanhuang Realm dan tiba di void yang tak berujung.

Bahkan dengan kecepatan mereka, mereka terbang melalui void untuk waktu yang cukup lama sebelum merasakan aura dunia di depan.

"Itu adalah..."

Stone Tablet sedikit tertegun.

"Five Elements Cave-Heaven milik First Origin Sect? Itu sebenarnya ada di sini. Apakah ini berarti bahwa kultivator Longevity Immortal realm yang pernah mengangkut Cave-Heaven saat itu..."

Sementara Stone Tablet masih merenungkan, Daoist Hundred Flowers sudah maju untuk menyambut mereka.

Setelah tatapannya linger pada Stone Tablet sejenak, dia mengirimkan sesuatu ke Li Ping.

Li Ping mengangguk sedikit.

Daoist Hundred Flowers kemudian mengangguk ke arah Stone Tablet sebelum terbang kembali ke dalam Five Elements Cave-Heaven.

"Tempat ini adalah tempat aku beristirahat dan memulihkan diri. Bagaimana pendapat Fellow Daoist tentang tempat ini dibandingkan dengan Xuanhuang Realm itu sendiri?" Li Ping membawa Stone Tablet ke dalam small world Great Qi.

Dengan sapuan divine sense, gambaran umum small world itu muncul di benak Stone Tablet.

Meskipun beberapa area ditutupi oleh kekuatan misterius dan dia tidak bisa merasakan semuanya, apa yang terungkap di permukaan cukup untuk mengagetkan Stone Tablet dengan hebat.

Meskipun reputasi Genesis Stone Tablet untuk mencatat segala sesuatu di bawah langit telah menjadi agak tidak layak, ia pernah mengetahui setiap peristiwa yang terjadi di prefektur dan region Xuanhuang Realm asli dengan kejelasan sempurna.

Namun ketika dibandingkan dengan small world Great Qi ini...

Rasanya seperti tertinggal beberapa abad, satu era penuh.

Banyak hal di dalamnya bahkan melampaui pemahaman Stone Tablet sendiri.

Selain itu, dia merasakan aura kenalan lama di sini.

Seperti Earth Vein Ancient Tree, dan anggota Beast Taming Sect itu.

Pada saat mereka mencapai aula Holy Emperor, emosi terkejut Stone Tablet secara bertahap mereda sedikit.

"Saya telah membawa Stone Tablet ini selama bertahun-tahun lamanya, berpikir bahwa semua urusan di bawah langit terkandung dalam benak saya. Hanya setelah melihat dan mendengar apa yang saya alami hari ini saya menyadari bahwa urusan dunia telah lama melampaui ekspektasi saya..." kata Stone Tablet dengan perasaan hilang.

"Fellow Daoist tidak perlu berkecil hati. Pembaruan dan perubahan yang konstan adalah jalan yang sebenarnya. Jika dunia tetap stagnan selama ribuan tahun..."

"Tidakkah itu membuat kita tampak tidak kompeten?" Li Ping tersenyum tipis.

Stone Tablet tidak tahu bagaimana merespons sejenak dan tetap diam.

Sejak menghubungi "inkarnasi Heavenly Dao" ini, kejutan yang dia terima terlalu besar.

Dibandingkan dengan pemandangan yang dia saksikan sekarang, Xuanhuang Realm di benaknya tampak tidak lebih dari sebuah sandiwara, citra palsu yang murni dipertunjukkan untuk kepentingannya!

Ini membuat Stone Tablet merasa agak bingung dan melamun.

"Saya sudah lama tahu bahwa Five Elders Association, Ten Thousand Immortal Alliance, dan supreme experts lainnya di Xuanhuang Realm yang mengetahui keberadaan stone tablet di belakang saya akan melakukan segala cara untuk menghindari catatannya. Tapi saya tidak pernah menyangka bahwa kebenaran dunia telah berkembang sejauh ini..."

Li Ping samar-samar merasakan pikiran dalam diri Stone Tablet dan berkata pelan: "Xuanhuang Realm adalah tanah bertahan terakhir dari Darkest Star Sea. Xuanhuang Realm itu sendiri, fragmen dunia lain, penyintas Star Sea, dan kekuatan di balik High Walls."

"Semuanya berkumpul di sini. Kompleksitas bentuknya sedemikian rupa sehingga bahkan kau, Fellow Daoist, maupun Immortal Ancestor atau Xuanhuang Heavenly Dao sendiri, tidak bisa mengklaim pemahaman penuh tentang tempat ini."

"Ya..." Stone Tablet menghela napas dan mengangguk.

Dia juga memikirkan Fishing Pond yang telah dilihatnya sebelumnya. Berapa banyak harta tersembunyi seperti itu yang masih tersembunyi di dalam Xuanhuang Realm?

Sebagai peninggalan kuno Xuanhuang Realm, dia akhirnya merasakan sedikit perasaan ketinggalan zaman.

"Benda tetap ada, tapi orang telah berubah. Cerita tidak lagi sama."

Adegan dari hari-hari paling awal Xuanhuang Realm dulu muncul di benak Stone Tablet, membuatnya sejenak bingung.

Suara Holy Emperor menyela dia.

"Fusi alam-alam sudah menjadi tak terelakkan. Pertempuran antara aku dan Immortal Ancestor pasti terjadi. Namun, siapa pun yang menang atau kalah, itu tidak akan mengubah fakta bahwa Xuanhuang Realm akan terlahir kembali dari reruntuhan."

Li Ping tidak menyebutkan membantu Stone Tablet mengatasi kelebihan mentalnya. Sebaliknya, dia tiba-tiba berbicara dengan cara ini.

Pikiran Stone Tablet berkumpul. Dia fokus dan menatap Li Ping.

"Kunci masalah terletak pada siapa yang akan menjadi ortodoksi baru Xuanhuang Realm."

"Apakah Fellow Daoist mengetahui latar belakang Immortal Ancestor?"

Divine sense Li Ping mengunci Stone Tablet saat dia bertanya dengan suara berat.

Stone Tablet merenungkan sejenak sebelum menjawab: "Ketika Immortal Ancestor pertama kali muncul saat itu, Ten Great Immortal Sects kami menyelidiki dia. Orang ini memang kultivator asli Xuanhuang Realm. Lintasan hidupnya dari kecil hingga dewasa benar-benar bersih dan terdokumentasi penuh."

"Nama Immortal Ancestor adalah Xuanyuan, nama kecil Tuo. Dia tumbuh di sebuah desa pedesaan, dan karena dia lemah dan sering sakit saat kecil, orang tuanya memberinya nama panggilan 'Goudan.' (Telur Anjing)."

"Sebelum usia lima puluh, lintasan hidupnya tidak berbeda dari petani biasa. Hanya setelah dia berusia lima puluh satu tahun dia tiba-tiba mendapatkan pencerahan dan naik dalam satu pagi."

"Tepat karena itulah, investigasi awal Ten Immortal Sects tidak bisa mengungkap asal-usulnya. Dia benar-benar mencapai pencerahan secara tiba-tiba."

Stone Tablet menceritakan dengan lambat.

Adegan dari tahun-tahun itu juga muncul di dalam aula Holy Emperor.

...

"Xuanyuan Tuo." Li Ping menyaksikan pemuda yang tampak agak konyol dan bodoh di layar secara bertahap berubah menjadi petani paruh baya yang pendiam dan tertutup, lalu perlahan bertransformasi menjadi pria tua berambut putih.

"Dimungkinkan bagi mortal untuk mencapai pencerahan dalam satu pagi, tapi biasanya terjadi di masa muda. Transformasi Immortal Ancestor terjadi hampir di titik ketika umurnya mendekati batas."

"Benar-benar membingungkan dan mencurigakan." Li Ping berkomentar.

Stone Tablet mengangguk: "Ten Sects memiliki kecurigaan yang sama saat itu. Namun, kami menggunakan teknik rahasia dan menerima konfirmasi dari Heavenly Dao bahwa tidak ada possession atau penyamaran oleh orang luar yang terjadi pada tubuhnya."

"Namun Immortal Ancestor tetap sangat misterius. Seolah dia adalah seorang pengetahui bawaan. Saat itu, beberapa ahli Longevity Immortal realm dari Ten Sects melancarkan serangan mendadak terhadapnya, namun entah bagaimana dia menyelesaikannya dengan cara yang tidak diketahui. Sejak saat itu, dia benar-benar lolos dari kendali kami. Mungkin jika Ten Sects telah melancarkan serangan dengan kekuatan penuh di awal, hasilnya mungkin akan berbeda..." kata Stone Tablet dengan sedikit penyesalan.

Aula tiba-tiba menjadi sunyi.

Setelah waktu yang lama.

Li Ping tiba-tiba bertanya: "Konfirmasi Heavenly Dao... Bagaimana jika metode pencurian identitas lawan melampaui Heavenly Dao itu sendiri?"

Stone Tablet membeku karena terkejut.

Pada pandangan pertama, kata-kata ini tampak tidak masuk akal.

Tapi setelah direnungkan dengan cermat, Stone Tablet menyadari bahwa justru karena Ten Sects telah menaruh terlalu banyak kepercayaan pada metode mereka sendiri saat itulah mereka mempertahankan kesimpulan tak tergoyahkan ini selama ribuan tahun.

"Pada titik ini, apa gunanya mengejar latar belakang Immortal Ancestor?"

Setelah sejenak merasa hilang, pikiran ini muncul di benak Stone Tablet. Dengan keraguan yang masih tersisa, dia menoleh ke Holy Emperor sekali lagi.

Suara Holy Emperor menggelegar dan bergema di dalam aula: "Seperti yang kukatakan sebelumnya, kunci Xuanhuang Realm yang baru lahir terletak pada kata 'ortodoksi.'"

"Ini seperti merakit tubuh yang benar-benar baru dari anggota badan yang terputus. Siapa yang menjadi otak sangat penting."

"Saat ini, Xuanhuang Heavenly Dao masih menganggap dirinya Xuanhuang Heavenly Dao. Tapi segera, itu mungkin tidak lagi demikian."

Nada Li Ping sangat dalam.

Stone Tablet tahu bahwa pihak lain adalah inkarnasi Heavenly Dao dan tidak akan berbicara tanpa alasan. Ekspresinya berubah: "Tolong jelaskan secara rinci, Fellow Daoist."

"Halnya yang kau amati melalui Stone Tablet semuanya bisa dilihat dari sudut pandang orang luar, terlepas dari peristiwa-peristiwanya. Namun, ketika alam-alam bergabung, memori terasa seolah dialami secara pribadi, mengaburkan batas antara kebenaran dan ilusi. Seiring waktu, seseorang tidak lagi bisa membedakan yang palsu dari yang nyata, atau diri dari yang luar."

"Terutama..."

Tatapan Li Ping beralih ke arah Xuanhuang Realm yang sebenarnya, yang berjarak countless miles.

"Heavenly Dao saat ini sudah lemah, dan kekuatan untuk menolaknya minimal."

"Jika suatu hari sisa-sisa kehendak Heavenly Daos dari berbagai alam melonjak masuk seperti banjir yang runtuh."

"Saya khawatir Xuanhuang Heavenly Dao tidak akan mampu bertahan di detik pertama dan akan menjadi gila, kehilangan rasa dirinya."

Nada Li Ping membawa sedikit ejekan diri.

"Setelah itu, jika seseorang menggunakan kehendak Heavenly Dao yang relatif utuh untuk memandu dan mengerosi-nya, mereka bisa mencuri langit dan menggantikan matahari, mengubah ortodoksi Xuanhuang Realm. Pada saat itu, meskipun masih disebut Xuanhuang Realm, dari dalam ke luar, itu tidak lagi menjadi Xuanhuang asli."

Mendengar ini, Stone Tablet terperosok dalam pikiran mendalam.

Tujuan yang dimaksud Li Ping dalam kata-katanya jelas adalah Immortal Ancestor.
