Chapter 1024: Spiritwood Subdues the Medicine King

"Semakin luar biasa Xuantian King, semakin menakutkan hilangnya dia yang tak dapat dijelaskan."

"Di kehidupan ini, rencana Mo Rubin untuk mencari Xuantian King seharusnya berhasil..."

"Semoga dia hanya terluka parah dan bersembunyi. Bukan benar-benar telah tiada dan bereinkarnasi, seperti yang kuragukan." Pikiran Li Fan berkecamuk.

Setelah mengumpulkan dua formasi tingkat immortal, [Astral Mechanism, Myriad Spirits Return to Number] dan [Desolate Fall, Flowers Bloom in an Empty Room], melalui analisis Final Dissociation Disc, Li Fan samar-samar telah menebak kemungkinan kegunaan dari satu set formasi lengkap ini.

"Menciptakan dunia..."

"Baik itu menciptakan ulang dari kenangan pengalaman masa lalu, atau yang sepenuhnya baru. Tanpa keraguan, satu set formasi agung tingkat immortal ini mampu mewujudkannya."

Sayangnya, alam seperti itu terlalu jauh dari jangkauan Li Fan; untuk saat ini, dia hanya bisa mengintip sedikit dari deduksi Dissociation Disc.

Dengan formasi yang telah dianalisis sepenuhnya, Li Fan tak perlu lagi menginvestasikan seluruh pikiran dan tubuhnya. Dia hanya perlu memisahkan seutas kesadaran untuk mengawasi operasional Disc.

Li Fan kemudian memanggil Liu Ruchen dan yang lainnya dari Medicine King Sect.

"Setelah memikirkannya selama beberapa hari ini, aku tetap merasa Liu Yihang dan yang lainnya yang tertidur abadi terlalu disayangkan. Sekarang adalah masa di mana kita membutuhkan seluruh tenaga, dan mengingat penampilan Medicine King Sect-mu baru-baru ini..."

"Setelah pertimbangan menyeluruh, aku memutuskan untuk membiarkan mereka beralih ke teknik baru dan memulihkan kekuatan tempur mereka secepat mungkin."

Sambil berbicara, Li Fan memimpin Liu Ruchen dan yang lainnya masuk ke sebuah bangunan di Spiritwood Realm.

Begitu melangkah masuk, mereka melihat rak-rak buku yang membentang sejauh mata memandang.

Rak-rak itu dipenuhi dengan jade slip.

Li Fan dengan santai mengambil tiga puluh di antaranya dengan satu ayunan tangan dan menyerahkannya kepada Liu Ruchen.

"Mereka semua teknik Soul Transformation?" Liu Ruchen memeriksanya dan berseru dengan sangat terkejut.

Tidak perlu disebutkan di dunia kultivasi saat ini di mana teknik tidak dapat dikultivasikan bersamaan. Bahkan di era paling makmur dunia kultivasi kuno, menghasilkan tiga puluh teknik Soul Transformation sekaligus sudah pasti dianggap sebagai pameran kekayaan dan kekuatan yang luar biasa.

Anggota Medicine King Sect mengucapkan terima kasih berkali-kali kepada sang emissary, kemudian serentak melirik curiga ke arah lautan buku tak berujung di belakang Li Fan.

Hanya Li Fan yang tahu bahwa Hidden Merit Pavilion yang tampak luas dan tak terbatas ini sebenarnya hanya berisi seratus teknik yang baru-baru ini diambil dari Mo Rubin, ditambah lebih dari lima puluh teknik tanpa pemilik yang dikumpulkan Li Fan dalam reinkarnasi-reinkarnasi sebelumnya.

Adapun sisanya, semuanya adalah ilusi yang diciptakan Li Fan menggunakan formasi.

Namun, langkah Li Fan ini memang sangat menipu.

Dilihat dari beragam tingkatan fluktuasi aura pada beberapa ahli Dao Integration dari Medicine King Sect yang hadir, efeknya sudah jelas.

Li Fan tersenyum tipis dan berlagak, melantunkan mantra untuk memanggil sebaris rak buku dari kedalaman lautan buku, masing-masing memancarkan cahaya keemasan samar.

Jade slip yang ditempatkan di atasnya semuanya diselimuti bola-bola cahaya menyerupai giok putih, jelas bukan benda biasa sekilas pandang.

Li Fan dengan serius mengambil satu dari atas, pertama-tama menutup [Hidden Merit Pavilion].

Baru setelah itu dia menyerahkan jade slip itu kepada Liu Ruchen.

Melihat Li Fan memperlakukannya dengan begitu serius, Liu Ruchen tidak bisa tidak merasa tegang.

"Ini..."

Setelah menerimanya dan memeriksa isinya, ekspresinya sedikit berubah: "Begitu banyak formula pil?"

"Dan sebagian besar adalah yang belum pernah kulihat sebelumnya?"

Kata-katanya segera menimbulkan kegelisahan di antara beberapa tetua Dao Integration Medicine King Sect.

Tatapan mereka semua terpaku pada jade slip di tangan Liu Ruchen, seakan-akan sedang memandang harta tertinggi antara langit dan bumi.

Kenyataannya, jika harus dideskripsikan, formula pil dalam jade slip ini memang tak terbayangkan betapa berharganya bagi mereka. Karena formula-formula itu mencakup formula lengkap untuk semua pil arus utama yang saat ini digunakan oleh Alchemy Hall Ten Thousand Immortals Alliance. Formula-formula itu bahkan mencakup metode pemurnian pil yang terperinci, serta analisis berbagai kemungkinan situasi selama proses pemurnian.

Tentu saja, semuanya telah diperoleh dari Mo Rubin.

Hanya kehilangan beberapa formula ultra-rahasia membuat pengambilannya menjadi soal kenyamanan. Namun bagi anggota Medicine King Sect saat ini, itu adalah kekayaan yang luar biasa besar.

Itu cukup bagi mereka untuk mengejar standar pemurnian pil Ten Thousand Immortals Alliance dalam waktu singkat.

"Terima kasih atas pemberian murah hati Anda, Emissary." Kali ini, Liu Rudust dan yang lainnya berbicara dengan ketulusan yang sepenuhnya.

Tapi kejutan yang disiapkan Li Fan bagi mereka jauh melampaui ini.

"Jangan melawan."

Mendengar suara Li Fan dan merasakan kekuatan turun atas mereka, mereka tidak ragu dan membiarkannya bertindak.

Dalam sekejap mata, mereka muncul di dunia yang asing.

Dunia ini bahkan lebih luas dari Spiritwood Realm.

Yang lebih menakjubkan lagi, dunia itu dipenuhi di mana-mana dengan tanaman spiritual dan herbal yang tumbuh liar. Energi spiritual yang padat nyaris memadat menjadi substansi.

Dan di langit, sebongkah daratan melayang.

Setelah memindainya, semua orang berteriak kaget: "Kenapa ada bekas restrição Medicine King Sect kami di atasnya?"

"Tunggu, tempat ini terlihat agak familiar. Bukankah ini Longevity Valley?"

Dalam sekejap, mereka mengenali asal muasal daratan itu.

Mereka semua berbalik menatap Li Fan.

Li Fan juga memasang ekspresi terkejut: "Betapa tidak disangka; ternyataranah rahasia ini milik Medicine King Sect kalian?"

Dia kemudian menjelaskan: "Ketika Federation of All Worlds sedang mengumpulkan pasukan cadangan, kami kebetulan menemukan... Longevity Valley ini. Kami mengira itu tanpa pemilik, jadi kami begitu saja memindahkannya ke dalam Cave-Heaven ini."

Li Fan mengatakan ini tanpa mengedipkan mata.

Anggota Medicine King Sect menunjukkan beragam ekspresi.

Liu Ruchen menghela napas: "Jadi takdir sudah ditentukan sejak awal."

Li Fan tersenyum dan berhenti menjelaskan: "Seperti yang kalian lihat, Federation of All Worlds adalah persatuan dari cultivator yang bertahan dari berbagai alam. Tentu saja termasuk beberapa warisan dari dunia lain."

"Adapun sumber daya, kalian tidak perlu khawatir. Bahkan jika kalian semua memurnikan pil dengan usaha penuh, tingkat konsumsi mungkin tidak akan menyusul tingkat regenerasi."

"Daoist Hundred Flowers!" Pada titik ini, Li Fan berseru.

Daoist Hundred Flowers datang dengan gaya fashionably late, muncul di hadapan kelompok itu.

"Ini..."

"Alam Longevity Immortal?" Ekspresi Liu Ruchen dan yang lainnya berubah.

"Izinkan aku memperkenalkan: Daoist Hundred Flowers, dari Wansheng Realm yang jauh. Berkat perawatannya, tanaman spiritual di sini bisa begitu subur. Jika ada di antara kalian yang terampil dalam jalur ini, kalian boleh bertukar wawasan dengan Daoist Hundred Flowers." kata Li Fan dengan senyum.

Beberapa anggota Medicine King Sect semuanya membungkuk kepada Daoist Hundred Flowers.

Meskipun Hundred Flowers tampak agak lemah di mata Li Fan.

Dia adalah cultivator alam Longevity Immortal sejati, dan karena penghormatan naluriah terhadap Longevity Immortal, anggota Medicine King Sect memperlakukannya dengan rasa hormat yang setinggi-tingginya.

Daoist Hundred Flowers sudah lama tidak menikmati tatapan seperti itu dan tidak bisa tidak merasa sedikit bergembira.

Dia berinisiatif memperkenalkan kepada Liu Ruchen dan yang lainnya tentang distribusi dan kuantitas tanaman spiritual atribut kayu di Cave-Heaven, menuai gelombang kekaguman.

Pada saat ini, Li Fan akhirnya mengungkapkan niat sebenarnya dan menyampaikan permintaannya.

"Aku butuh sejenis pil yang, setelah dikonsumsi, secara langsung meningkatkan kultivasi. Jangan pertimbangkan efek samping apa pun; hanya carilah efisiensi maksimum dalam meningkatkan kultivasi. Semakin banyak, semakin baik."

Kata-kata Li Fan menuai lirikan curiga dari kelompok itu.

Tapi mereka segera menyadari bahwa pil ini jelas bukan untuk Li Fan sendiri.

Ini adalah tugas pertama yang diberikan Li Fan; anggota Medicine King Sect langsung setuju.
