Bab 1189: Bentuk Inti Primordial Golden (Bab Combined Two)

“Jimat itu tampaknya mampu menyerap kekuatan True Immortal Seal Script yang mengambang bebas. Seharusnya itu berfungsi sebagai penutup yang cocok.”

"Namun itu adalah metode yang Severed Immortal Tower debut untuk pertama kalinya. Bahkan di Akademi Dao Attainment ini, yang diklaim sebagai sumber dari semua teknik dao pada Immortal Ark, tidak ada catatan terkait apa pun."

Tatapan klon Li Fan langsung tertuju pada Zhao Xian yang sedang tidur nyenyak.

"Sistem hierarki Immortal Ark sangat ketat. Banyak orang tidak pernah meninggalkan benua mereka sendiri sepanjang hidup mereka. Sebuah benteng yang kokoh masih memerlukan cara untuk menembusnya dari dalam."

Klon itu dengan ringan mengarahkan jarinya ke dahi Zhao Xian.

Dalam keadaan linglung, Zhao Xian seakan mengalami mimpi yang sangat panjang.

Dalam mimpi, konflik antara Severed Immortal Tower dan Celestial Pivot Court berlarut-larut tanpa pemenang yang menentukan. Perjuangan semakin sengit, dan metode yang digunakan pun semakin ekstrem. Pada akhirnya, hal itu menyebabkan bencana besar. Immortal Ark terjun ke kedalaman Relic Sea dan berubah menjadi abu. Tidak ada seorang pun di Immortal Ark yang selamat, termasuk Zhao Xian sendiri.

Terbangun dari mimpi buruk, Zhao Xian yang biasanya berpikiran terbuka dan optimis tidak dapat pulih untuk waktu yang lama. Wajahnya menjadi pucat pasi.

Tidak ada alasan lain; mimpi itu terlalu nyata. Beberapa detail dari mimpinya tetap jelas dalam ingatan Zhao Xian, hingga dia merasa seolah kembali ke masa lalu.

"Dalam mimpi, sepuluh tahun kemudian, tim penyelamat Immortal Ark menemukan harta karun tertinggi yang disebut Derivation Law Jade di Relic Sea. Tim tersebut dapat memperoleh metode cultivation yang berbeda setiap saat dan bahkan melakukan derivasi yang ditargetkan berdasarkan kondisi. Untuk hak kepemilikan Derivation Law Jade, the Severed Immortal Tower dan Celestial Pivot Court bertarung dengan sengit. Pada akhirnya, itu disimpan sementara oleh Akademi Dao Attainment kami. Meskipun akademi memperoleh metode cultivation dalam jumlah yang tak terbayangkan selama periode ini, akademi tersebut juga menanam benih untuk bencana di masa depan."

"Sebagai murid elit akademi, saya beruntung mempelajari sebagian dari metode cultivation dalam mimpi."

"Sea Stabilizing Divine Sword..."

Zhao Xian tanpa sadar mulai mengedarkan isi metode cultivation mimpi tersebut.

Beberapa saat kemudian, ekspresinya berubah drastis.

“Bagaimana ini mungkin?”

Zhao Xian mengingat kembali konten metode cultivation yang lebih mendalam.

"Taikang Geng Metal Sword Qi, Heavenly Emperor Qi Canon, Dua-Qi Illuminating Roh: All-Heavens Annihilation Art, Boundless Celestial Pivot Spirit-Severing Art..."

Satu demi satu, seni tertinggi yang mengguncang dunia muncul di benaknya.

Setiap kata dan kalimat sangat jelas.

Sirkulasi qi yang dihasilkan dengan melafalkan secara diam-diam frasa metode cultivation ini membuat Zhao Xian menyadari bahwa ini bukanlah khayalan sama sekali, melainkan teknik ilahi tertinggi yang asli!

"Metode cultivation ini, apalagi saya, bahkan seluruh Akademi Dao Attainment tidak memiliki orang yang dapat menurunkannya..."

Jantung Zhao Xian berdebar kencang.

Mungkinkah aku benar-benar telah kembali dari masa depan ke masa lalu?

Selama setengah hari penuh, Zhao Xian tidak bisa menerima kenyataan ini. Tidak peduli seberapa keras dia memutar otak, dia tidak dapat memahami mengapa hal aneh seperti itu terjadi padanya.

Karena dia tidak dapat memahaminya, dia berhenti memikirkannya.

Pikiran Zhao Xian dengan cepat terfokus pada akhir mimpi dimana Immortal Ark dihancurkan.

"Jika itu benar..."

“Saya harus mengubah semua ini.” Zhao Xian tanpa sadar mengepalkan tangannya dengan erat.

Setelah mengalami terlalu banyak kejadian kejam dalam mimpinya, Zhao Xian muda menjadi jauh lebih mantap. Dia tidak terbiasa menggunakan Catatan Myriad Inquiries untuk mencari solusi, karena dia tahu bahwa setiap pidato yang dia buat dan setiap jejak penjelajahan di dalamnya berada di bawah pengawasan Akademi Dao Attainment.

"Masalah penghancuran Immortal Ark terlalu mengejutkan. Saya tidak bisa membicarakannya kepada orang lain, bahkan kepada Guru. Dan saya benar-benar tidak bisa membiarkan Akademi Dao Attainment, organisasi yang hancur total dalam perjuangan di masa depan, mengetahuinya. Jika tidak, tidak ada yang bisa menjamin apakah mereka akan mengambil tindakan yang lebih ekstrem, atau bahkan menyebabkan Immortal Ark dihancurkan terlebih dahulu."

Zhao Xian mondar-mandir di dalam ruangan, pikirannya beroperasi dengan kecepatan tinggi. Sejak mimpi besarnya, dia merasa pemikirannya menjadi lebih gesit.

"Tuan benar. Immortal Ark harus memiliki, dan hanya dapat memiliki, satu juru mudi. Namun kontradiksi antara Severed Immortal Tower dan Celestial Pivot Court tidak dapat didamaikan. Jika kita membiarkan mereka bertarung secara internal, kehancuran Immortal Ark tidak bisa dihindari."

"Metode terbaik adalah dengan memotong kekacauan dengan pisau tajam dan membiarkan satu pihak mendapatkan keuntungan luar biasa dalam waktu singkat."

Mata Zhao Xian berkedip. "Meskipun beberapa detail personel dan kejadian dalam mimpi menjadi kabur, ingatanku tentang metode dan teknik rahasia cultivation di masa depan sangat jelas. Dengan keunggulan informasi selama beberapa dekade, aku memiliki kepercayaan diri untuk membantu satu pihak menyatukan Immortal Ark. Adapun siapa yang harus dibantu..."

Mengingat tindakan dan filosofi yang mengatur dua organisasi besar dalam mimpi, Zhao Xian akhirnya memutuskan untuk memilih Severed Immortal Tower.

“Saat ini, Severed Immortal Tower baru saja menunjukkan keunggulannya dan kekurangan tenaga. Selama saya menunjukkan sedikit bakat, saya dapat dengan mudah menyusup ke dalamnya.”

"Kekuatan saya saat ini masih terlalu lemah. Saya perlu meningkatkannya secepat mungkin. Untungnya, saya sekarang memiliki terlalu banyak metode ajaib cultivation di pikiran saya."

"Selama sumber dayanya mencukupi, menerobos dua bidang besar dalam waktu satu tahun bukanlah masalah."

Zhao Xian menutup matanya untuk bermeditasi dengan tenang, sudah bersiap untuk mengejutkan Akademi Dao Attainment setelah keluar dari pengasingan.

Apa yang tidak dia sadari adalah di sampingnya, sesosok tubuh samar yang hampir tak terlihat sedang diam-diam menatapnya.

Angka ini tentu saja merupakan tiruan Li Fan.

"Tanpa batasan bahwa teknik tidak dapat dikembangkan bersama, semua metode cultivation yang tak terhitung jumlahnya yang pernah saya lihat di masa lalu sekarang dapat memberikan nilai maksimalnya di sini."

"Dibandingkan dengan Xuanhuang Realm yang berbahaya, Immortal Ark ini benar-benar seperti surga di bumi."

Li Fan, yang terus-menerus menghadapi pengekangan di Xuanhuang Realm, kini membuat heboh di Immortal Ark dan malah merasakan kebebasan penuh di mana seluruh repertoar seni tertingginya dapat digunakan secara maksimal.

......

Setelah melintasi lebih dari separuh Star Sea, bertemu dengan peradaban Immortal Ark yang tersembunyi di dalam Relic Sea, dan akhirnya menemukan titik terobosan untuk menyusup dan bersembunyi.

Keseluruhan proses ini memakan waktu sekitar satu tahun atau lebih.

Namun karena laju aliran berbeda antar wilayah Star Sea, pada Xuanhuang Realm baru kurang dari setengah tahun berlalu.

Dalam setengah tahun, Ten Thousand Immortal Alliance telah pulih dari pergolakan besar hari itu di Xuanhuang Realm.

Penghalang kabut putih yang memutar antara langit dan bumi semuanya telah kembali ke keadaan semula.

Ingatan para penggarap tentang bencana itu perlahan-lahan menjadi kabur juga. Segalanya sepertinya telah kembali ke titik awal.

Di dunia kecil yang berafiliasi dengan Xuanhuang Realm, Holy Dynasty Great Qi, perubahan selama setengah tahun ini dapat digambarkan sebagai kemajuan seiring berjalannya waktu.

“Maju dari hari ke hari” bukan sekedar kiasan. Di langit di atas Holy Dynasty Great Qi, benar-benar muncul pemandangan menakjubkan yang bisa menyaingi matahari dan bulan.

Itu berpusat pada lima lingkaran cahaya buram, dengan semakin banyak bintang bersinar muncul di sekitarnya.

Bahkan pada siang hari pun mereka terlihat jelas.

Pada malam hari, cahaya tersebut sepenuhnya menutupi cahaya bintang asli Great Qi.

Legenda rakyat mengklaim bahwa lima lingkaran cahaya melambangkan lima murid pribadi His Majesty.

Bintang-bintang yang muncul berturut-turut di sekitar lingkaran cahaya mewakili banyak talenta luar biasa yang muncul di Great Qi.

Rumor ini bukannya tidak berdasar; itu punya banyak bukti.

Tiga hari sebelumnya, seluruh penduduk Great Qi secara pribadi menyaksikan bintang bersinar di dekat lingkaran cahaya di langit tiba-tiba meletus dengan cahaya seribu kali lebih terang dari biasanya.

Itu kemudian berubah menjadi seberkas cahaya yang melesat langsung menuju singgasana Holy Emperor di Holy Capital.

Fenomena tersebut berlangsung hampir setengah hari sebelum pilar cahaya yang menembus langit dan bumi akhirnya menghilang tanpa bekas.

Setelah itu, orang-orang terkejut saat menyadari bahwa bintang di langit ikut lenyap dan turun ke alam fana.

Jika bahkan murid Holy Emperor dapat memicu pemandangan yang begitu menakjubkan, bagaimana dengan Holy Emperor itu sendiri?

Menyusul demonstrasi yang menggemparkan dunia yang dilakukan Holy Emperor setengah tahun sebelumnya, orang-orang sekali lagi memicu diskusi pribadi dan spekulasi tentang kekuatan dahsyat Holy Emperor.

Sepanjang Holy Dynasty Great Qi, pemujaan dan kepercayaan pada Holy Emperor telah mencapai tingkat kesatuan yang mengerikan.

Pada saat ini, Holy Emperor yang tak tertandingi di hati orang-orang Great Qi mengerutkan kening, menatap pemuda berambut putih yang duduk bersila dengan mata tertutup di depannya.

Berbeda dengan legenda rakyat, setelah pancaran cahaya yang dikatakan sebagai manifestasi bintang turun dari langit tiga hari sebelumnya, Holy Emperor Li Ping tidak merasakan kegembiraan apapun.

Sebaliknya, keterkejutan yang tak berkesudahan justru menimbulkan kemarahan dan kewaspadaan.

Karena dia segera memahami sifat sebenarnya dari berkas cahaya: di luar Surga Five Elements Great Cave, salah satu Gua-Surga raksasa yang telah dengan susah payah diangkut oleh Bunga Daoist Hundred melampaui dunia kecil Great Qi untuk dijadikan sebagai penggerak pergerakan cepat dunia melalui kehampaan......

Telah meledak.

Dan pelaku di balik kejadian ini ada di sini, di Great Qi, di sini, di Holy Capital!

Namun sebelum momen ini, Li Ping sama sekali tidak menyadari masalah ini! Bagaimana Li Ping, yang membanggakan dirinya sebagai Holy Emperor yang ditakdirkan, menerima ini?

Selama setengah tahun terakhir, ketika Ten Thousand Immortal Alliance sibuk menekan bencana dan menenangkan masyarakat, Bunga Daoist Hundred telah bekerja siang dan malam tanpa istirahat, dengan kejam mengangkut beberapa Gua-Surga dari Xuanhuang Realm ke tempat ini.

Mungkin karena kekuatan besar Star Sea telah mengguncang Xuanhuang Realm, Daoist Hundred Bunga merasa lebih mudah untuk mengangkut Gua-Surga ini. Meski begitu, kerja keras selama setengah tahun tanpa tidur membuatnya hampir kelelahan. Tidak dapat bertahan lebih lama lagi, dia bersembunyi di dalam Gua-Surga Five Elements untuk memulihkan diri.

Di luar dugaan, bencana ledakan Gua-Surga telah terjadi.

Daoist Hundred Ekspresi Bunga berubah menjadi sangat jelek. Dia tidak lagi peduli untuk memulihkan diri dan segera bergegas keluar dari Gua-Surga Five Elements.

Saat itu Li Fan telah mengidentifikasi penyebab sebenarnya dari insiden tersebut.

Bahkan sebelum dia sempat menyerang, satu kalimat Yin Shangren mengubah keterkejutannya menjadi kegembiraan dan menghilangkan amarahnya sepenuhnya!

"Seseorang......"

"Telah berhasil mengembangkan Inti Primordial Golden!"

Bahkan Holy Emperor mau tidak mau merasakan pikirannya bergetar hebat dan kehilangan fokus sesaat setelah mendengar perkataan Yin Shangren.

Inti Primordial Golden, sebagai ranah yang mengikuti Foundation Establishment dengan Diri Sendiri, merupakan penghubung dalam New New Method dan merupakan komponen penting dalam rencana Li Ping untuk menumbangkan sistem Immortal Ancestor.

Langkah pertama ini sangat sulit untuk dilakukan. Sekali diambil, itu akan membawa banyak perubahan yang tak terbayangkan.

Ketika Li Ping memanggil Yin Shangren ke Great Qi untuk meneliti New New Method, dia tidak menaruh harapan besar di dalam hatinya. Itu murni dengan mentalitas coba-coba.

Bagaimanapun, sistem Immortal Ancestor's New Method telah berdiri tak tergoyahkan selama sepuluh ribu tahun.

Menghancurkan fondasinya tidak mungkin mudah.

Li Ping telah mengantisipasi bahwa penurunan New New Method akan membutuhkan setidaknya sepuluh atau seratus tahun.

Namun dia tidak menyangka bahwa setengah tahun kemudian Yin Shangren akan memberinya kejutan sebesar itu.

Di saat yang sama, keraguan dan kewaspadaan muncul di hati Li Fan.

Dia tidak mulai bertanya tapi mengalihkan pandangannya dari pemuda berambut hitam ke Yin Shangren, menunggu penjelasan.

Yin Shangren mengabaikan Li Ping sepenuhnya. Dia hanya menatap pemuda yang berkultivasi dengan kekaguman yang memabukkan.

"Aura dunia......"

Alis Li Ping sedikit berkerut.

Pemuda berambut hitam memberinya perasaan yang sangat aneh.

Dia memang salah satu dari beberapa anak yang telah mengembangkan Foundation Establishment dengan Oneself Method, dan dia benar-benar telah menyelesaikan terobosan dunia.

Fluktuasi kekuatan yang sulit dipahami dan sulit dipahami bahkan membuat Li Ping terasa agak sulit untuk dipahami.

Namun, vitalitas pemuda itu terlalu lemah.

Itu sama sekali tidak menyerupai keadaan berkembang pesat setelah terobosan dunia. Sebaliknya, itu seperti lilin yang berkelap-kelip tertiup angin, hampir padam.

Tampaknya pada detik berikutnya hidupnya akan hilang sepenuhnya.

Setelah beberapa lama, melihat wajah pemuda berambut hitam itu memelintir kesakitan, Yin Shangren menghela nafas panjang: "Merebut ciptaan dunia dengan tubuh seseorang......"

"Betapa sulitnya! Meskipun dia mencapai Inti Primordial Golden, dia mendapat serangan balasan. Jika dia tidak dapat menahannya, satu-satunya jalan yang tersisa adalah kematian tubuh dan hilangnya dao."

Li Ping secara otomatis melewatkan paruh kedua dan fokus pada bagian pertama dari kata-kata Yin Shangren.

“Merebut ciptaan dunia dengan tubuh seseorang? Ini adalah kunci untuk mengembangkan Inti Primordial Golden?” Li Ping bertanya.

Yin Shangren terdiam sesaat sebelum menjawab: "Anda telah melihat situasinya. Dia memang telah menerobos, namun risikonya hampir pasti kematian......"

"The New New Method tidak boleh mengikuti jalan seperti itu."

Yin Shangren kemudian menjelaskan kepada Li Fan proses yang dia gunakan untuk memahami Inti Primordial Golden melalui kesempatan yang kebetulan ini.

“Apa itu Purba?”

"Foundation Establishment melalui Diri Sendiri berarti membangun fondasi cultivation dengan diri yang utuh. Manusia ada di dunia; untuk maju lebih jauh, seseorang harus mencari jawaban dari dunia, langit, dan bumi."

“Merebut ciptaan dunia dengan tubuh seseorang tidak sama dengan melahap langit dan bumi secara langsung oleh Immortal Ancestor New Method……”

“Meskipun efek sebenarnya yang dihasilkan sebenarnya sangat mirip.” Yin Shangren tiba-tiba berhenti berbicara.

Sambil mengangkat kepalanya untuk melihat sisa bayangan Gua-Surga yang telah lenyap di langit, dia melanjutkan: "Achieving Primordial tidak menyita materi atau energi nyata melainkan 'ciptaan' dunia."

"The Great Dao berumur lima puluh, surga memperoleh empat puluh sembilan. Karena yang lolos, dunia memiliki variabel tambahan, memungkinkan langit dan bumi mempertahankan vitalitas tak terbatas setelah bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya."

"Tetapi jika orang yang melarikan diri itu ditangkap......"

“Sinar cahaya antara langit dan bumi barusan adalah takdir mereka.”

"Tentu saja, salah satu alasannya adalah campur tangan saya sendiri. Tanpa campur tangan pihak luar, perubahan tersebut mungkin memerlukan waktu hampir seratus tahun untuk muncul. Saya bertindak untuk membantu anak ini. Jika tidak, hanya dengan tubuh Foundation Establishment yang berani dengan rakus merebut langit dan bumi, bahkan jika itu hanya Gua-Surga, kesadarannya akan hilang dalam perjuangan di dunia Gua-Surga." Yin Shangren melirik Li Ping tanpa ada niat untuk meminta maaf.

"Memikirkan apa yang tidak terpikirkan olehku, apa yang dilakukan anak ini sungguh luar biasa."

......

Dari kata-kata Yin Shangren, Li Ping juga secara samar-samar memahami apa yang disebut Inti Primordial Golden.

Sebagai penguasa dunia Great Qi, setelah mengamati dan menghubungi banyak dunia kecil dari jarak yang lebih dekat, dia memahami arti kata-kata Yin Shangren dengan lebih jelas.

“Dunia ini seperti tubuh manusia. Ide untuk memanfaatkan ciptaan dunia untuk mencapai Inti Primordial Golden miliknya memang layak dilakukan.”

"Hanya saja......"

Li Ping merenung sejenak dan diam-diam menggelengkan kepalanya sebagai penyangkalan di dalam hatinya.

"Langkah ini terlalu hebat!"

“Dengan tubuh manusia, menelan dunia. Bahkan aku mungkin tidak bisa mencapainya.”

"The New New Method harus menjadi metode universal yang dapat dikembangkan oleh semua orang."