Chapter 202: Selling Oneself for Fifty Years

Mendengar ucapan Li Fan, He Zhenghao tertegun sejenak. Wajahnya menunjukkan sedikit kebingungan.

Namun, Li Fan tidak memberinya waktu untuk bereaksi atau berpikir. Dalam sekejap, ia mengaktifkan sepenuhnya kemampuan memikat hati dari "Seven Aperture Exquisite Heart" yang disimulasikan oleh teknik [Truth].

"Aku, di usia dua puluh sembilan tahun, sudah berada di tahap Foundation Establishment akhir. Bagaimana, fellow Daoist, apa pendapatmu tentang bakatku?" Li Fan menatap He Zhenghao, mendesak jawaban.

"Bakat yang luar biasa, jarang terlihat di dunia ini," He Zhenghao tidak bisa menahan diri untuk menjawab.

"Dalam spekulasi Spirit Mist Grass, aku menghasilkan 600.000 contribution points. Membuat orang lain bangkrut sementara aku sendiri menjadi kaya. Bagaimana pendapatmu tentang kemampuanku?" Li Fan bertanya lagi.

Sepertinya menyentuh titik sensitif, He Zhenghao melirik Li Fan dengan pandangan kesal sebelum menjawab dengan enggan, "Fellow Daoist memiliki mata yang tajam dan intuisi yang tajam. Aku jauh tidak sebanding!"

Li Fan melanjutkan, "Di dalam Ten Thousand Immortals Alliance, kultivator biasa bagaikan sapi dan kuda. Tanpa kekuatan atau latar belakang, sulit untuk menonjol. Bagaimana pendapatmu?"

He Zhenghao mengangguk, "Kata-kata fellow Daoist benar."

Li Fan kemudian menepuk bahu He Zhenghao dan berbicara dengan tulus, "Justru karena itulah kita berdua harus saling mendukung."

He Zhenghao merasa ucapan Li Fan masuk akal, tetapi sebelum ia sempat merenungkan lebih lanjut, Li Fan bertanya dengan nada peduli, "Kau sudah menjadi anggota Ten Thousand Immortals Alliance selama beberapa tahun, bukan?"

He Zhenghao berpikir sejenak, dengan ekspresi nostalgia, "Ya, sudah hampir lebih dari seratus tahun."

Li Fan, menggelengkan kepala berulang kali, berkata, "Lebih dari seratus tahun, dan kau masih di tahap Foundation Establishment menengah. Aku pernah mendengar kau menyebut sebelumnya bahwa kau memiliki pengaruh di Ten Thousand Immortals Island. Tapi, apakah jaringan yang kau bangun dengan susah payah benar-benar berpengaruh besar terhadap kultivasimu? Aku khawatir pengaruhnya sangat kecil."

He Zhenghao hendak membalas, tetapi mulutnya terbuka dan tertutup tanpa menghasilkan satu kata pun.

Karena apa yang dikatakan Li Fan memang tidak tanpa dasar.

"Itu karena hubungan yang kau bangun selama ini semuanya tidak berguna. Jika kau memiliki nilai, mereka akan memperlakukannmu dengan sopan. Tetapi jika suatu hari kau kehilangan kultivasimu, bagaimana mereka akan memperlakukanmu? Selain itu, hubungan-hubungan ini hanya sebatas permukaan. Jika menyangkut kepentingan mereka sendiri, hehe..." Li Fan menyindir.

He Zhenghao tidak bisa menahan diri untuk terperangkap dalam pemikiran yang mendalam.

"Intinya, fellow Daoist, kau belum menemukan backing yang tepat; kau bergaul dengan orang-orang yang salah!"

"Tetapi jika kau mengikutiku, keadaannya akan berbeda."

"Aku menjunjung tinggi persaudaraan dan kesetiaan. Aku percaya pada prinsip berbagi kebahagiaan dan menghadapi kesulitan bersama." Li Fan berbicara dengan fasih.

"Ambil contoh, teknik Nascent Soul yang kau idam-idamkan itu..." Li Fan berhenti sejenak, mengalihkan seluruh perhatian He Zhenghao.

"Jika kau bekerja dengan sungguh-sungguh di bawahku, aku akan meminjammu 250.000 contribution points. Kau bisa menukarkannya dengan teknik itu dan mempraktikkannya. Bagaimana?" Li Fan menyatakan dengan tegas.

He Zhenghao, upon hearing this, seemed as if he had been struck by lightning. His whole body trembled, completely losing his composure. Upon mendengar ini, He Zhenghao sepertinya disambar petir. Seluruh tubuhnya gemetar, benar-benar kehilangan ketenangan. "Apakah yang kau katakan ini benar?"

"Aku, Li Fan, selalu menepati janji dan tidak pernah mengingkari kata-kataku!"

"Aku mendengar bahwa teknik Nascent Soul yang kau incar cukup cocok dengan artefak Foundation Establishment-mu, benar?"

He Zhenghao mengangguk berulang kali, "Ya, teknik itu bernama 'Mountain and River Hidden Dragon Technique.' Jika aku bisa mempraktikkan teknik ini, aku pasti akan mencapai tahap Golden Core dalam lima puluh tahun. Bahkan terobosan ke alam Nascent Soul hampir pasti akan tercapai."

Setelah berkata begitu, ia menatap Li Fan dengan penuh harap, seakan ingin mengatakan lebih banyak tetapi ragu-ragu.

"250.000 contribution points; jika kau, fellow Daoist, harus mengumpulkannya kembali, kau akan membuang banyak waktu, bukan? Jika kau bisa menebus teknik itu lebih awal dan menembus ke alam Golden Core beberapa dekade lebih cepat, pencapaianmu di masa depan akansama sekali berbeda!"

Kerinduan di mata He Zhenghao semakin kuat.

"Jika fellow Daoist meminjami 250.000 contribution points kepadaku, aku pasti akan menganggapmu sebagai atasan dalam segala hal mulai sekarang," kata He Zhenghao akhirnya setelah berpikir panjang.

Li Fan terkekeh, mengeluarkan selembar kertas emas dari storage ring-nya, dan dengan cepat menulis beberapa baris di atasnya dengan tangannya.

Tak lama kemudian, sambil tersenyum, Li Fan menyerahkannya kepada He Zhenghao, "Kata-kata saja tidak cukup. Jika fellow Daoist setuju, tanda tangani 'Commercial Contract' ini."

"Commercial Contract" emas ini persis sama jenisnya dengan yang ditandatangani kloning dengan Jiao Xiuyuan sebelumnya.

Konon itu adalah versi sederhana dari "Soul Contract" milik Five Elders Association. Setelah kedua pihak menandatangani, mereka akan terikat oleh kekuatan kontrak dan bertindak secara spontan sesuai dengan ketentuan yang disepakati.

He Zhenghao membaca dengan cermat ketentuan-ketentuan dalam kontrak itu.

"Kultivator Li Fan meminjamkan 250.000 contribution points kepada kultivator He Zhenghao dengan tingkat bunga tahunan satu persen."

"Kedua pihak setuju untuk menyelesaikan utang dalam waktu lima puluh tahun."

"Selama periode ini, He Zhenghao akan membentuk aliansi dengan Li Fan, dengan Li Fan sebagai intinya. Selama tidak secara signifikan merugikan kepentingan pribadinya, He Zhenghao akan sepenuhnya menerima permintaan dan pendapat Li Fan."

"Li Fan, berdasarkan kinerja He Zhenghao setiap tahun, harus mempertimbangkan untuk mengurangi bunga sesuai kebijaksanaannya."

...

He Zhenghao berkerut kening sedikit tetapi dengan cepat merelakannya.

Menurut pandangannya, isi "Commercial Contract" ini tidak terlalu keras.

Justru agak menguntungkan.

Bagaimanapun, 250.000 contribution points adalah jumlah yang cukup besar bagi kultivator Foundation Establishment.

Siapa yang mau meminjamkan sebanyak itu contribution points kepada kultivator Foundation Establishment dengan tingkat bunga serendah itu? Apalagi ada kemungkinan untuk mengurangi bunganya setiap tahun.

Yang perlu ia lakukan hanyalah bekerja untuk Li Fan.

Ini hanya bentuk pekerjaan yang menyamar.

He Zhenghao berpikir bahwa dibandingkan dengan "Soul Contract" dari Five Elders' Association, yang membutuhkan dedikasi tanpa syarat, kontrak ini jauh lebih murah hati.

Setelah ragu sejenak, ia perlahan menuliskan namanya di atas "Commercial Contract".

Melihat ini, wajah Li Fan berseri-seri.

Dengan satu goresan pena, ia menandatangani namanya sendiri.

Setelah tinta mengering, kontrak pun terbentuk.

Cahaya emas seketika berubah menjadi tiga bagian, satu terbang ke langit.

Dua bagian lainnya masuk ke dalam tubuh Li Fan dan He Zhenghao secara terpisah.

"Mulai sekarang, kita berada di pihak yang sama." Li Fan tersenyum, menepuk bahu He Zhenghao.

He Zhenghao juga merasa bahwa Li Fan menjadi lebih ramah.

"Apakah kau punya Tianxuan Minor Mirror? Aku akan mentransfer contribution points-nya kepadamu," tawar Li Fan.

"Ya, ya." He Zhenghao segera mengeluarkan Tianxuan Minor Mirror dari storage ring-nya.

Setelah beberapa saat, 250.000 contribution points dengan lancar masuk ke kepemilikan He Zhenghao.

Wajah He Zhenghao memerah karena kegembiraan, sangat ingin menukar dengan "Mountain and River Hidden Dragon Technique."

Sebuah jade slip emas muncul di tangannya. Setelah akhirnya memperoleh teknik Nascent Soul itu, He Zhenghao tidak bisa menahan gelombang emosi.

Membungkuk kepada Li Fan, He Zhenghao berkata, "Terima kasih, fellow Daoist!"

Li Fan menyipitkan mata dan melambaikan tangan, "Kita semua di pihak yang sama, tidak perlu bersikap sopan."

"Sekarang kau sudah mendapatkan tekniknya, mengapa tidak memeriksa efeknya? Apakah senyaman yang kau bilang? Aku bisa menjagamu!" usul Li Fan.
