Chapter 518

Li Fan memperhatikan ucapan Senior Sister Zhao yang sengaja melewatkan sesuatu, dan sebuah pikiran terlintas di benaknya.

Akan tetapi, dia tidak menggali lebih jauh.

Meskipun mereka adalah Dao companion, Zhao, yang merupakan Dao Child dari Grand Dao Sect, jelas akan bersinggungan dengan rahasia-rahasia yang sangat sensitif. Wajar saja kalau dia tidak menceritakan semuanya.

"Tetapi terlepas dari itu, tindakan menyita dan menerbitkan 'Primordial Scripture of Taishang' secara tidak langsung telah menyelamatkan banyak kultivator. Itu bisa dibilang jasa besar," Li Fan menghela napas.

Tiba-tiba, seperti tersambar sebuah pikiran, Li Fan membeku seketika.

"Kenapa?" Senior Sister Zhao menyadari perilakunya yang aneh dan bertanya, sedikit terkejut.

"Logika yang menentang langit itu..." Li Fan menoleh, menatap langsung Senior Sister Zhao.

"Bukankah itu hukum alam bahwa seseorang tidak bisa mengultivasi banyak teknik sekaligus? Tetapi jika ada kultivator yang bisa membalikkan hukum ini dan mencapai Dao abadi, bukankah itu berarti Xuanhuang Realm bisa diselamatkan?"

Senior Sister Zhao terdiam sejenak, lalu menggelengkan kepalanya pelan. "Kamu tidak salah. Beberapa senior memang pernah mencoba melakukan itu."

"Tetapi tanpa kecuali, semuanya gagal."

"Semakin kuat hukum langit, semakin sulit untuk dibalikkan. Hukum yang melarang pengultivasian banyak teknik adalah sesuatu yang diterapkan langit untuk mengimbangi kita para kultivator, sebuah perubahan alamiah."

"Jika dipikirkan lebih dalam, hukum ini sebenarnya sudah pernah dibalikkan satu kali. Untuk membalikkan lagi... kesulitannya jauh lebih dari dua kali lipat."

"Jika tidak, kenapa menurutmu para genius yang tak terhitung jumlahnya di dalam Ten Great Immortal Sects tidak pernah mencoba menentang Dao of Transmission dari Immortal Ancestor, yang merupakan dasar dari metode baru?"

Senior Sister Zhao menjelaskan kepada Li Fan.

Li Fan merenungkan makna di balik kata-katanya, tenggelam dalam pikiran yang mendalam.

Setelah tiga tahun kekacauan, para kultivator tampak secara bertahap beradaptasi dengan kehidupan di mana mereka tidak lagi bisa mengultivasi banyak teknik.

Hanya saja ranah kultivasi mereka tidak bisa berkembang lagi. Meskipun begitu, hal itu justru membuat mereka terbebas dari rutinitas harian mengultivasi dan sebagai gantinya berkeliaran santai di sekitar sekte, menikmati hari-hari yang tenang.

Hidup mereka tidak terlalu buruk.

Adapun mereka yang berbakat luar biasa, mereka diatur oleh para elder sekte untuk berlatih satu teknik saja.

Senior Sister Zhao juga tidak terkecuali.

Teknik yang sedang dia kultivasikan sekarang, 'The Eternal Scripture of Impermanence', meskipun tidak sekuat Heaven-Slaying Dao Scripture, tetap cukup untuk membawanya mencapai Longevity Realm.

Namun, dengan cita-citanya yang tinggi, Senior Sister Zhao jelas tidak akan puas dengan mediokritas.

Seperti kata pepatah, setelah merasakan yang terbaik, sulit untuk menerima yang lebih rendah. Setelah secara pribadi mempraktikkan teknik-teknik paling mendalam di dunia ini, beralih ke teknik yang lebih rendah terasa seperti mengunyah lilin — hambar dan membosankan.

Oleh karena itu, dia mengalihkan perhatiannya ke dua teknik tersisa dari Xuantian Sect.

Setelah banyak pertimbangan, dia memilih 'The Scripture of Heaven's Sorrow and Earth's Grief'.

"Langit berduka, bumi menangis, dunia berkabung. Teknik ini hanya selangkah di bawah Heaven-Slaying Dao Scripture," Senior Sister Zhao berkomentar.

"Xuantian Sect memang pernah menjadi penguasa seluruh Xuanhuang Realm. Bahkan seorang Heavenly King membawa begitu banyak teknik yang mendalam dan indah. Entah berapa banyak lagi harta karun yang dibawa oleh Holy Envoy yang melarikan diri itu," Senior Sister Zhao menghela napas sambil lalu.

"Holy envoy? Utusan dari Xuantian Sect?" Li Fan bertanya dengan rasa ingin tahu. "Dia berhasil lolos dari kejaran Ten Great Immortal Sects?"

"Ya, bukan hanya berhasil lolos, dia juga membawa harta paling berharga milik Xuantian Sect, Xuantian Mirror, bersamanya. Sejak saat itu, dia menghilang tanpa jejak. Meskipun Ten Great Sects sudah menggeledah seluruh Xuanhuang Realm, mereka tidak menemukan sedikit pun tanda-tandanya."

Senior Sister Zhao menggelengkan kepalanya, mengalihkan pembicaraan.

"Junior Brother, sudah cukup lama sejak kita terakhir kali dual cultivation..." Rona merah tipis muncul di pipinya saat berbisik.

"Heh..." Li Fan, yang mengerti maksudnya, menarik Senior Sister Zhao ke ruang rahasia dan menyegel area di sekitarnya.

- -

Hari-hari damai tidak berlangsung lama.

Li Fan tidak tahu apa yang sedang terjadi di dunia luar, tetapi ketika murid pertama Grand Dao Sect meninggal karena tidak bisa menembus batas ranah kultivasinya dan umur kekuatannya habis, gelombang kecemasan dan kegelisahan mulai merebak di kalangan orang-orang.

Li Fan menghadiri pemakaman kultivator yang telah meninggal itu, bernama Zhu Jun.

Upacara itu sangat sederhana, hanya kremasi jasad secara cepat, dan sesuai keinginan Zhu Jun, dia dimakamkan di sebuah gunung.

Pemakaman itu tidak dipenuhi kesedihan yang mendalam, tetapi Li Fan bisa dengan jelas melihat kedukaan di mata para kultivator yang hadir — sebuah rasa senasib yang sama.

Tidak lama kemudian, sebuah pepatah mulai beredar di dalam Grand Dao Sect: "Kemarin adalah Zhu Jun, hari ini kita semua, besok giliran Sovereign."

Grand Dao Sect memiliki kultivator Longevity Realm yangmenekan situasi, jadi meskipun ada pemberontakan, tidak ada yang bisa menjungkirbalikkan keseimbangan.

Lebih baik mati sia-sia di gunung? Lebih baik turun dan mencari secercah harapan!

Terpengaruh oleh kematian Zhu Jun, beberapa murid menganut kepercayaan ini dan secara sukarela menghapus teknik sekte, mengajukan diri untuk meninggalkan sekte demi mencari kelangsungan hidup.

Sect Master Ji Changxi bukanlah orang yang kejam dan menyetujui permintaan mereka.

Dia juga berjanji bahwa jika mereka tidak menemukan jalan keluar dan menyesali keputusan mereka, mereka bisa kembali kapan saja.

Beberapa murid begitu tersentuh hingga menumpahkan air mata di tempat dan memutuskan untuk tetap tinggal di sekte, siap untuk hidup dan mati bersama.

Namun, beberapa kultivator tetap bersikukuh untuk pergi.

Ji Changxi tidak menghentikan mereka.

Dengan elemen-elemen tidak stabil ini pergi, Grand Dao Sect kembali damai.

Akan tetapi, jelas bagi siapa pun yang tajam penglihatannya bahwa di balik permukaan tenang ini, badai yang menakutkan sedang mengintai, siap meledak kapan saja.

Hanya setengah tahun kemudian, beberapa murid yang telah pergi kembali ke sekte dengan berlinang air mata, memohon agar Sect Master mengizinkan mereka kembali.

Ketika mereka kembali dan menceritakan situasi di luar, para kultivator yang masih bertahan hidup di sekte menyadari betapa beruntungnya mereka.

Karena ketidakmampuan mengultivasi banyak teknik, dunia luar telah berubah menjadi rumah jagal yang mengerikan.

Kedamaian yang dulu ada telah lenyap sepenuhnya.

Berjalan di jalan, seseorang bisa diserang secara acak oleh kultivator yang berniat bertarung sampai mati, semuanya demi kemungkinan mendapatkan sebuah teknik.

Murid-murid yang meninggalkan sekte telah menghapus teknik mereka dan hanya memiliki beberapa alat magis untuk perlindungan. Bagaimana mereka bisa selamat dari kekacauan seperti itu?

Mereka yang kembali hidup dengan luka parah termasuk yang beruntung.

Orang-orang ini telah kehilangan keberanian mereka dan tidak lagi menyebut-nyebut tentang kultivasi, hanya menunggu kematian di dalam sekte.

Murid-murid Grand Dao Sect yang tersisa juga merasakan firasat yang mendalam.

Mereka tidak lagi menyebut-nyebut soal pergi.

Pada hari ini.

"Senior Sister, sudahkah kamu memperhatikan sesuatu yang aneh?" Li Fan menemui Senior Sister Zhao, ekspresinya serius.

"Hmm? Apakah ada masalah dengan teknik kultivasi?" Senior Sister Zhao tampak tidak fokus seperti biasanya.

Dibutuhkan waktu lama baginya untuk merespons, alisnya berkerut.

"Kenapa aku melihat banyak murid yang batuk-batuk?" Li Fan menyadari perilaku anehnya, tetapi matanya berkilat dan dia tidak bertanya lebih jauh.

Sebagai gantinya, dia menyebut fenomena ganjil yang telah diamatinya.

"Batuk? Tidak mungkin. Meskipun mereka menghapus teknik mereka, ranah kultivasi mereka masih utuh. Bagaimana mungkin kultivator jatuh sakit seperti orang biasa?"

Sambil berkata begitu, Senior Sister Zhao mengulurkan divine sense ke luar.

Begitu melihat situasinya, ekspresinya berubah drastis.

Tanpa sepatah kata pun kepada Li Fan, dia terbang keluar untuk mencari murid yang sedang sakit.
