Bab 12: Second Anchor Point Emerges

"Teknik Jade Cosmos Thousand Variations Sutra, Nascent Soul, jumlah pembudidaya saat ini: 0."

Li Fan mengambil slip giok dan sebuah pesan secara alami muncul di benaknya.

“Alam Nascent Soul, ya…” Hati Li Fan dipenuhi dengan kerinduan, tapi sayang sekali saat ini, dia masih hanyalah manusia biasa tanpa sedikit pun akal sehat. Meskipun dia dapat menggunakan cincin penyimpanan, dia tidak dapat melakukan apa pun dengan teknik Nascent Soul ini, dan hanya dapat melihat dengan napas tertahan, tidak dapat mempelajari isinya.

Memiliki harta karun namun tidak bisa mengaksesnya, Li Fan hanya bisa melihatnya dengan rakus beberapa saat lagi sebelum akhirnya meletakkannya dengan enggan.

Li Fan lalu melihat ke arah pedang besi berkarat di sampingnya.

Itu tidak lain adalah Dao Xuanzi's Foundation Establishment Treasure, [Rust Sword Dao Xuan].

Menurut Kou Hong, jika Qi Refining Cultivator ingin menerobos, dia perlu menggunakan harta surga dan bumi sebagai dasar untuk membangun fondasinya.

Harta karun ini unik, dan hanya mereka yang memiliki takdir yang dapat menemukannya.

Lebih jauh lagi, begitu seorang kultivator membangun fondasinya melalui harta karun tersebut, harta karun tersebut akan terikat erat dengan kultivator tersebut.

Jika penggarapnya jatuh, maka harta alam akan ikut jatuh bersamanya, kehilangan sifat luar biasa dan menjadi benda biasa.

Li Fan mengelus pedang besi yang tidak biasa di depannya dengan tangannya, tapi perhatiannya terfokus pada informasi yang tiba-tiba muncul dari [Truth].

"Item pengisian daya ditemukan: Rust Sword Dao Xuan (sisa)."

“Konsumsi untuk mengisi ulang?”

Li Fan merenung sejenak dan memilih ya.

Pedang berkarat di tangannya menghilang tanpa suara, dan dengan itu, sederet kata kecil muncul di benak Li Fan.

"Kemajuan pengisian jangkar saat ini: 1%"

"Jumlah titik jangkar saat ini: 1"

Hati Li Fan tergerak; menurut umpan balik dari [Truth], ketika kemajuan pengisian jangkar mencapai 100%, titik jangkar kedua akan dibuka.

Di masa depan, semuanya akan divirtualisasikan, dan ketika memilih untuk kembali, seseorang dapat memilih untuk memulai kembali dari salah satu titik jangkar mana pun.

“Jika titik jangkar kedua benar-benar bisa dibuka, itu akan sangat nyaman,” pikir Li Fan sambil menantikannya.

Misalnya, dia terus mengulangi reinkarnasinya dalam kehidupan ini dalam upaya untuk mendapatkan metode cultivation dari Kou Hong dan Dao Xuanzi. Lima puluh tahun sebelumnya merupakan cobaan yang berulang baginya. Apalagi terkadang muncul variabel-variabel yang tidak terkendali.

Jika dia bisa memulai reinkarnasinya langsung sejak dia menjadi Imperial Advisor dan menguasai dunia, maka setiap upayanya akan jauh lebih efisien.

Berpikir lebih jauh, dia hanyalah manusia biasa, dan setiap reinkarnasi hanya akan bertahan selama lima puluh tahun. Meski panjang, namun Li Fan mampu menerimanya. Namun, begitu dia memulai jalur cultivation, yang kemajuannya bisa memakan waktu ratusan atau ribuan tahun, memulai kembali dari awal akan sangat menghancurkan. Pikiran itu membuat kekhawatiran muncul di hatinya.

Namun, jika lebih banyak titik jangkar yang bisa dibuka, maka Li Fan akan memiliki lebih banyak peluang untuk coba-coba. Bukan tidak mungkin untuk terus berusaha selangkah demi selangkah untuk menemukan jalan sempurna menuju keabadian.

Sedangkan untuk titik jangkar awal, bisa juga digunakan sebagai pilihan terakhir.

“Meskipun harta surga dan bumi sulit didapat, dunia cultivation sangatlah luas, dan harta karun akan melimpah. Selama aku bisa meninggalkan Land of Immortal Extinction ini dan lepas dari belengguku…” Dengan pemikiran ini, keinginan Li Fan untuk meninggalkan tempat ini semakin membara.

Setelah menyerap Rust Sword Dao Xuan, Li Fan tidak terlalu memperhatikan hal-hal lain di dalam ring penyimpanan.

Itu tidak lebih dari beberapa batu roh standar, senjata spiritual tingkat rendah, dan sejenisnya.

Batu roh standar, yang diproduksi bersama oleh Asosiasi Ten Thousand Immortals Alliance dan Five Elders, memiliki nilai berbeda dan merupakan mata uang yang diakui di dunia cultivation. Setiap batu roh memiliki segel anti pemalsuan unik yang tidak dapat ditiru oleh orang lain.

Faktanya, alasan mengapa batu roh standar berharga adalah karena batu tersebut diakui oleh Ten Thousand Immortals Alliance dan Asosiasi Five Elders, dan dapat ditukar dengan teknik cultivation. Di sisi lain, batu roh inferior yang dibuat secara pribadi dan batu roh alami yang digali dari berbagai tambang roh semuanya tidak berharga.

Hal ini karena di dunia cultivation saat ini, yang menghambat sebagian besar kultivator bukanlah sumber daya seperti qi spiritual dan batu spiritual, melainkan teknik cultivation di setiap alam.

Itu karena Ten Thousand Immortals Alliance dan Asosiasi Five Elders mengendalikan sebagian besar teknik cultivation di dunia sehingga mereka dapat menjadi raksasa yang mencakup seluruh dunia cultivation.

Sedangkan untuk senjata spiritual tingkat rendah, sebagian besar digunakan sebagai bahan habis pakai dalam pertarungan. Kou Hong dan Dao Xuan Zi tidak terlalu kaya, jadi senjata spiritual di tubuh mereka adalah barang biasa yang nilainya kecil.

Setelah menyimpan barang-barang di depannya, termasuk teknik Nascent Soul, satu per satu ke dalam cincin penyimpanannya, Li Fan menjadi habis.

Tubuhnya sudah sangat lemah, seperti lilin yang tertiup angin, dan bisa hancur kapan saja.

Menarik napas dalam-dalam, Li Fan memejamkan mata, seolah ingin mengukir kelemahannya saat ini dengan kuat di dalam hatinya.

Setelah itu, Li Fan tidak lagi ragu-ragu dan berseru [Kebenaran], mengakhiri hidup ini.

...

Dalam kegelapan, pemandangan kehidupan sebelumnya melintas dengan cepat, dan akhirnya, beberapa garis familiar muncul di bidang penglihatan.

[Simulasi berakhir.]

[Anda dapat memilih salah satu opsi berikut untuk disimpan:

1. Item yang Anda miliki selama simulasi ini.

2. Level cultivation Anda dalam simulasi ini.

3. Simulasi kenangan orang yang dekat dengan Anda dalam simulasi ini. Kenangan ini dapat diwarisi oleh orang tersebut.

4. Abaikan pilihan di atas untuk mempercepat proses pengisian ulang.]

Li Fan memilih item pertama kali ini.

Sayangnya, usahanya untuk menjadi pintar dengan menempatkan semua barangnya di ring penyimpanan di kehidupan terakhirnya gagal.

Barang-barang seperti cincin penyimpanan, teknik Nascent Soul, batu spiritual, senjata spiritual, dan sebagainya muncul di benak Li Fan secara bergantian.

Li Fan secara alami memilih teknik Nascent Soul.

Yang mengejutkannya adalah setelah dia memilih teknik cultivation, dia bisa mengeluarkannya dan mengembalikannya ke [Truth] kapan saja. Terlebih lagi, teknik itu sudah terikat pada dirinya sendiri, dalam arti tertentu.

Teknik ini sudah sepenuhnya miliknya, dan bahkan jika dia tidak memilih untuk membawanya kembali di simulasi kehidupan berikutnya, teknik itu akan tetap ada di [Kebenaran], siap untuk dikeluarkan kapan saja.

"Dengan ini, lebih banyak rencana telah tersedia..." Li Fan mengeluarkan slip batu giok emas dan memainkannya di tangannya sambil merenungkan tindakannya dalam hidup ini.

“Ribuan tahun telah berlalu sejak Era Great Migration, dan petunjuk yang relevan telah lama terkubur jauh di bawah tanah. Penggalian massal makam kuno terlalu sensasional, dan meskipun saya memiliki kendali kuat atas pengadilan di kehidupan sebelumnya, masalah ini memicu pertentangan yang signifikan. Dengan sedikit persiapan, masalah seperti itu pasti akan sulit untuk dipertahankan.”

"Namun, jika saya mulai meletakkan dasar dari awal dan menghabiskan dua puluh tahun, bukan tidak mungkin untuk mengubah pola pikir orang-orang di dunia..."

Nama: Li Fan

Cultivation Realm: Mortal

Physical Usia: 20/86Usia Mental: 282/1109↑Kemajuan isi ulang: 0%Anchoring Charge Kemajuan: 1%Jumlah titik jangkar saat ini: 1Item Terikat: Jade Cosmos Thousand Variations Sutra...Seiring berjalannya waktu, Kehidupan keenam Li Fan dimulai. Segalanya berkembang sesuai dengan lintasan yang ditetapkan, tetapi di bawah pengaruh diam-diam Li Fan, banyak perubahan halus terjadi di dunia. Setelah tiga tahun, rumor bahwa makhluk abadi turun ke dunia menyebar satu demi satu ke seluruh Grand Xuan Kingdom. Pada tahun kelima, Sekolah Ancient Wisdom tiba-tiba muncul. Sekolah ini membawa serta beberapa jilid teks kuno, yang sangat langka hingga mengguncang seluruh dunia. Nama gulungan kuno tersebut adalah: "Yi Jing", "Dao De Jing", "Nan Hua", "Lunyu", dan "Daxue. [1]*****[1] Sastra terkenal dari Tiongkok. Anda mungkin mengenali Lunyu (The Analects) sebagai salah satu tulisan inti Konfusianisme dan Dao De Jing sebagai landasan Taoisme.

Mental Age: 282/1109↑

Kemajuan isi ulang: 0%

Kemajuan Anchoring Charge: 1%

Jumlah titik jangkar saat ini: 1 Item Terikat: Jade Cosmos Thousand Variations Sutra...Seiring berjalannya waktu, kehidupan keenam Li Fan dimulai. Semuanya berkembang sesuai dengan lintasan yang ditetapkan, tetapi di bawah pengaruh diam-diam Li Fan, banyak perubahan halus terjadi di dunia. Setelah tiga tahun, rumor bahwa makhluk abadi turun ke dunia menyebar satu demi satu ke seluruh dunia. Grand Xuan Kingdom.Pada tahun kelima, Sekolah Ancient Wisdom tiba-tiba muncul. Sekolah ini membawa serta beberapa jilid teks kuno, yang sangat langka hingga mengguncang seluruh dunia. Nama gulungan kuno tersebut adalah: "Yi Jing", "Dao De Jing", "Nan Hua", "Lunyu", dan "Daxue. [1]*****[1] Sastra terkenal dari Tiongkok. Anda mungkin mengenali Lunyu (The Analects) sebagai salah satu tulisan inti Konfusianisme dan Dao De Jing sebagai landasan Taoisme.

Bound Items: Jade Cosmos Thousand Variations Sutra

...

Seiring berjalannya waktu, kehidupan keenam Li Fan dimulai.

Semuanya berkembang sesuai dengan lintasan yang telah ditetapkan, tetapi di bawah pengaruh diam-diam Li Fan, banyak perubahan halus terjadi di dunia.

Setelah tiga tahun, rumor bahwa makhluk abadi akan turun ke dunia menyebar satu demi satu ke seluruh Grand Xuan Kingdom.

Di tahun kelima, Sekolah Ancient Wisdom tiba-tiba muncul. Sekolah ini membawa serta beberapa jilid teks kuno, yang sangat langka hingga mengguncang seluruh dunia.

Nama gulungan kuno tersebut adalah: "Yi Jing", "Dao De Jing", "Nan Hua", "Lunyu", dan "Daxue. [1]

*****

[1] Sastra terkenal dari Tiongkok. Anda mungkin mengenali Lunyu (The Analects) sebagai salah satu tulisan inti Konfusianisme dan Dao De Jing sebagai dasar Taoisme.