Chapter 706

Kata-kata Xu Bai membuat Liu San terkejut.

Namun, ia segera menyadari bahwa ketika Xu Bai menyebut "bunuh diri," yang dimaksud adalah klonnya.

"Young Master, mengapa harus sejauh itu? Dengan Old Fang dan saya di sini, ditambah Medicine King's True Cauldron, meskipun kita tidak sebanding, melarikan diri seharusnya tidak terlalu sulit." Liu San menatap Xu Bai dengan bingung.

Xu Bai tidak menjelaskan lebih lanjut. "Ini hanya tindakan pencegahan, tidak lebih."

Melihat hal itu, Liu San tidak mendesak. Sebaliknya, ia memberi saran, "Jika tujuannya agar kematian terjadi secara cepat, Young Master bisa membungkus Soul-Melting Body-Dissolving Pill dengan kekuatan spiritual dan menyimpannya di dantian. Saat momen kritis, melarutkan pil tersebut akan membuat efeknya menyebar ke seluruh tubuh dalam sekejap. Selama proses ini, Young Master juga harus memperhatikan..."

Setelah mendengarkan instruksi detail Liu San, Xu Bai dengan tenang menelan pil beracun tinggi itu.

Merasakan kehadiran mematikan dalam dantiannya, Xu Bai tiba-tiba merasa jauh lebih tenang.

"Dengan tambahan jaring pengaman berupa teknik Mysterious True Spirit Transformation yang memungkinkan aku membuang nyawa klon ini kapan saja, aku seharusnya tidak akan pernah berada dalam situasi di mana aku tidak bisa mati jika diperlukan."

Bagaimanapun juga, klon ini menuju markas besar Ten Thousand Immortal Alliance untuk bertemu Law Derivation Jade. Tingkat kekuatan yang mungkin ia temui di sana tidak bisa diprediksi.

Ditambah lagi, penampilan dan aura unik Xu Bai membuatnya mudah dikenali...

Wajar saja untuk melakukan persiapan yang matang.

"Selanjutnya, semua tergantung pada bagaimana Fellow Daoist Jiao beraksi."

Berdiri di kekosongan Beast Realm, Xu Bai menatap ke kejauhan seolah pandangannya bisa menembus ruang dan waktu, melihat peristiwa yang sedang berlangsung di Tianling Prefecture.

"Sial, terakhir kalinya Tianling Prefecture sehidup ini adalah..."

Di dalam Tianling City, seorang kultivator penjaga yang bertanggung jawab menjaga ketertiban menatap kerumunan besar kultivator yang berkumpul dan mengumpat pelan.

Namun, sebelum ia sempat menyelesaikan kalimatnya, kata-katanya tersangkut di tenggorokan.

Seolah ia telah melupakan sesuatu yang penting, membuatnya sejenak tenggelam dalam pikirannya. "Kapan terakhir kalinya Tianling Prefecture seramai ini?"

Ia bingung.

"Saat Perang Tianling Prefecture."

Di sampingnya, seorang kultivator yang kurus dan berpenampilan serius menjawab dingin.

Saat ingatan yang hilang muncul kembali di benaknya, kultivator penjaga itu merasa seolah telah terlempar kembali ke ratusan tahun yang lalu. Ekspresinya menerawang.

"Ya, sebelum Perang Tianling Prefecture, kota ini memang seramai ini."

"Old Sun, ingatamu memang luar biasa. Aku hampir melupakan itu..."

Sun Qi tidak mengabaikan ocehan rekannya. Sebaliknya, ia dengan teliti memeriksa Floral Invitation di tangannya, matanya berkilat penuh antisipasi.

Floral Invitation adalah tiket masuk eksklusif untuk Flower Viewing Gathering yang akan datang.

Karena membludaknya jumlah kultivator yang datang untuk acara tersebut, bahkan ruangan raksasa yang telah disiapkan oleh Lord Tianling City nyaris penuh.

Untuk mencegah kekacauan, semua kultivator yang berharap masuk dan menyaksikan True Heavenly Spirit Flower harus melakukannya secara tertib, berdasarkan urutan kedatangan mereka.

Karena mereka datang dari tempat yang jauh, kebanyakan kultivator tidak keberatan membayar biaya masuk sebesar 100 Contribution Points.

Masalah sebenarnya adalah waktu.

Antrian kultivator telah sepenuhnya memenuhi Tianling City, dan untuk pertama kalinya dalam sejarah, formasi teleportasi yang mengarah ke kota telah ditutup sementara.

Bagi kultivator biasa,tidak mungkin memprediksi berapa lama mereka harus menunggu untuk melihat True Heavenly Spirit Flower.

Selain itu, Flower Viewing Gathering tidak memiliki durasi resmi.

True Heavenly Spirit Flower sendiri hanya disimpan di Qianli Hall oleh pemiliknya, yang bisa mengambilnya kapan saja.

Jika seseorang melewatkan kesempatan ini, mungkin tidak akan ada lagi kesempatan lain.

Tentu saja, semakin cepat seseorang bisa melihat True Heavenly Spirit Flower, semakin baik.

Floral Invitation memberikan prioritas masuk bagi pemegangnya, melewati antrian sepenuhnya.

Desas-desus menyebutkan bahwa undangan ini sudah dijual kembali dengan harga setinggi 10.000 Contribution Points per tiket, dan bahkan dengan harga sebesar itu, stoknya sangat terbatas dan sulit diperoleh.

Satu-satunya alasan Sun Qi memilikinya adalah karena pamannya telah memberikannya sebagai hadiah.

Paman Sun Qi, Sun Liancheng, adalah Lord Tianling City yang baru diangkat di Tianling Prefecture.

Seorang kultivator Dao Integration, ia menjaga seluruh wilayah Tianling.

"Bunga Tianling ini memangtampaknya memiliki keunikan tersendiri. Tampaknya agak berbeda dari yang pernah kulihat sebelumnya. Kau boleh melihatnya - mungkin bisa membantu kau menembus kebuntuan," kata Sun Liancheng dengan nada datar, seolah ia tidak menaruh banyak harapan.

Hal itu tidak mengherankan - Sun Qi sudah terjebak di tahap Golden Core terlalu lama karena Calamity of Heaven.

Ia telah menghabiskan berbagai metode, bahkan mempertaruhkan nyawanya dengan menerjunkan diri ke dalam pertempuran di Tianling War-zone, berharap bahwa ketakutan luar biasa antara hidup dan mati akan membantunya menembuskemacetan. Namun pada akhirnya, setiap upaya berakhir dengan kegagalan.

Selain Sun Qi sendiri, anggota keluarga lainnya sudah menyerah terhadapnya.

"Heavenly Spirit Flower..." Gambar vivid tentang bunga itu muncul di benak Sun Qi.

Sebagai kultivator asli Tianling Prefecture, ia sudah pasti mengenalnya dengan baik.

Sebelum perang besar, iaKadang-kadang membeli beberapa pot bunga itu untuk dinikmati sendiri saat suasana hati mendukung.

Namun, setelah perang, Heavenly Spirit Flower telah ternoda oleh aroma darah.

Setiap kali melihatnya, bunga itu akan mengingatkannya pada medan perang iblis selama perang di Tianling Prefecture. Sejak saat itu, ia tidak pernah membelinya lagi.

"Aku tidak pernah menyangka akan ada Heavenly Spirit Flower asli yang masih bertahan di dunia ini." Sun Qi sejenak tenggelam dalam lamunan.

Setelah menyelesaikan tugas serah-terima dengan sesama kultivator, ia bergegas pulang, mengganti jubahnya dengan yang bersih, dan berangkat menuju Paradise Amidst Flowers.

Paradise Amidst Flowers adalah tempat yang disiapkan untuk Floral Appreciation Gathering di Tianling City. Tempat ini telah dibuat bersama oleh pamannya, Sun Liancheng, dan seorang kultivator bernama Zhao Chong.

Zhao Chong terkenal karena kecintaannya pada bunga.

Mendengar bahwa Floral Appreciation Gathering akan diadakan di Tianling Prefecture, ia secara pribadi mencari Sun Liancheng dan secara sukarela menawarkan diri untuk membantu menyiapkan tempat tanpa biaya - satu-satunya permintaannya adalah menyaksikan Heavenly Spirit Flower asli dengan mata kepalanya sendiri.

Meskipun Zhao Chong hanya seorang kultivator Soul Transformation, ia memiliki jaringan koneksi yang luas, dengan hubungan ke beberapa kultivator Dao Integration terkemuka di dalam Ten Thousand Immortal Alliance.

Sun Liancheng merasa sulit untuk menolak dan tidak punya pilihan selain menerima.

Pintu masuk Paradise Amidst Flowers terletak di Dharma-Transmitting Plaza di dalam kota. Di sana, seorang pria berkulit gelap bernama Jiao Xiuyuan telah menyiapkan meja, sambil tersenyum lebar menghalangi pintu masuk.

Hanya setelah memamerkan Floral Invitation-nya, Sun Qi diizinkan masuk ke Paradise Amidst Flowers.

Sebelum ia sempat mengamati sekelilingnya, aroma bunga yang kaya dan memabukkan langsung menyelimutinya.

Di sebuah ruang terbuka yang dipenuhi deretan bunga berwarna-warni, barisan kursi yang dianyam dari sulur hijau tersusun rapi, sudah ditempati oleh banyak kultivator.

Sun Qi, yang secara alami merupakan pribadi soliter, mengamati kerumunan tetapi tidak menemukan siapa pun yang ia kenal. Tanpa ragu, ia menemukan kursi yang telah ditentukan dan menunggu dengan sabar.

Tidak jelas berapa banyak waktu yang telah berlalu ketika tiba-tiba gelombang kegaduhan menjalar ke seluruh venue.

Kelompok pertama peserta yang beruntung telah mulai memasuki bagian terdalam Paradise Amidst Flowers.

Setelah semua kultivator berkumpul di dalam, Jiao Xiuyuan tiba-tiba muncul di panggung besar di bagian depan, sebuah platform yang dihiasi bunga-bunga indah dan eksotis.

Di tangannya, ia memegang sebuah kotak kayu merah, yang langsung menarik perhatian setiap kultivator yang hadir.

"Fellow Daoists, Flower Appreciation Gathering secara resmi dimulai!"

Tanpa kata-kata yang tidak perlu, Jiao Xiuyuan menyampaikan pengumuman yang simpel namun menggembirakan.
