Chapter 353: Using All Living Beings as Material

"Longevity Immortal, bukan True Immortal. Sudah pasti mereka akan jatuh."

Ji Hongdao menggelengkan kepala sambil tersenyum tipis.

"Bahkan, pemilik telapak tangan batu biru yang rusak ini tak lain adalah Ancient Immortal yang mencapai posisi Longevity Immortal melalui metode kuno."

"Mencapai posisi Longevity Immortal lewat metode kuno tidak sekeras zaman sekarang, yang menuntut pemahaman terhadap prinsip langit dan bumi."

"Kekuatan mereka jelas melemah drastis."

"Terbunuh oleh seseorang, ditimpa bencana dan musnah, semua itu sangat mungkin terjadi."

Tanpa memberi banyak waktu bagi para kultivator yang hadir untuk terkejut, Ji Hongdao seolah hanya menyebutkan hal sepele, lalu melanjutkan instruksinya: "Misi ini mendesak, tidak ada banyak waktu untuk beristirahat. Hari ini, Huang Fu dan Shangguan akan memperkenalkan kalian semua pada hal-hal yang perlu diperhatikan di dalam Eternal Immortal Stronghold."

"Kita akan secara resmi memulai konstruksi besok."

"Pada fase pertama misi, di luar Abyss of Roars, kita akan membangun Tianxuan Locking Spirit Array."

"Setelah migrasi labirin yang baru ditemukan selesai, kita akan bergegas membangun Locking Spirit Array kedua."

"Setelah kedua lokasi itu terbangun, kita bisa kembali."

"Oh ya..."

Ji Hongdao terdiam sejenak, lalu mengeluarkan sebuah Tianxuan Mirror kecil dari dadanya, memancarkan seberkas cahaya di atas kepala semua orang.

"Beri tahu kalian, pendistribusian massa Tianxuan Locking Spirit Array secara resmi telah dimulai."

"Meskipun kebanyakan dari kalian tidak mengikuti kompetisi, Ten Thousand Immortals Alliance tidak akan membiarkan kerja keras kalian sia-sia."

"Penjagaan, pengangkutan, kerja sama, setiap usaha akan dicatat secara teliti dan diubah menjadi poin. Ketika Great Array terakhir selesai dibangun, poin-poin ini bisa digunakan untuk menukar teknik dan harta karun di dalam aliansi."

"Selain itu, pembangunan setiap Tianxuan Locking Spirit Array akan dianggap sebagai tugas berjasa tingkat tertinggi."

"Setelah formasi selesai, imbalan yang sesuai dengan kontribusi akan dibagikan."

"Pembagian secara real-time, tanpa penundaan."

Sebelum Ji Hongdao selesai berbicara, para kultivator yang hadir sudah gempar.

Jelas, mereka juga baru saja mendengar kabar ini.

Tugas tingkat tertinggi biasanya sangat berbahaya dan sulit.

Kultivator biasa tidak memiliki harapan untuk menyelesaikannya.

Dan sekarang, selama mereka tekun membangun Tianxuan Locking Spirit Array, mereka bisa mendapatkannya.

Bagaimana ini tidak membuat mereka gila.

Ji Hongdao tersenyum tipis: "Semuanya, apakah kalian ingin mendapatkan teknik, untuk menaikkan tingkat otoritas kalian?"

"Kali ini, benar-benar kesempatan sekali seumur hidup."

"Jika kalian melewatkan ini, aku khawatir di kemudian hari, harga untuk mendapatkan imbalan yang setara akan berlipat ganda."

"Maka dari itu, tolong bekerja keras."

Di tengah kegembiraan, Li Fan menatap daftar cahaya di langit.

Mungkin karena kompetisi baru saja dimulai, kesenjangan belum terlalu lebar.

Daftar di atas terus berubah, menandakan persaingan yang ketat.

Ada total 783 nama dalam daftar itu.

Nama-nama itu sangat familiar, semuanya adalah murid yang mengikuti pelatihan khusus di Universal Branch Academy.

Selain Li Fan dan Xue Mu, yang ada di posisi buncit dengan nol poin, ada juga seorang kultivator Golden Core bernama Guo Yezhong yang belum secara resmi berpartisipasi dalam pembangunan formasi karena suatu alasan.

"Baiklah, untuk saat ini, simpan kegembiraan kalian. Hemat energi kalian untuk besok."

Setelah beberapa saat, melihat suasana sudah mereda, Ji Hongdao melanjutkan.

"Setelah turun, pastikan untuk membawa Black Death Token ini bersama kalian. Bahkan di dalam Eternal Immortal Stronghold ini, kalian harus tetap melakukannya. Ingat itu."

"Mulai besok, akan ada juga kultivator yang ditempatkan di stronghold untuk menemani kalian mencegah Abyssal Sonic Waves."

"Detailnya akan dijelaskan oleh Huang Fu dan Shangguan."

Selesai berkata, Ji Hongdao melambaikan tangannya, dan ratusan token dengan cahaya hitam berputar di permukaannya muncul di langit seperti sambaran petir.

Kemudian masing-masing terbang menuju para kultivator yang hadir.

Li Fan menyentuhnya dengan tangan, dan Black Death Token seketika berubah menjadi garis hitam, bersembunyi di sekitar pergelangan tangan kirinya.

Sebelum ia sempat memeriksanya secara menyeluruh, didesak oleh Huang Fu Song, mereka meninggalkan Dust Crossing Boat dan untuk sementara menetap di Eternal Immortal Stronghold.

Stronghold itu memang merupakan garis depan melawan Roars of the Abyss, hampir bisa swasembada.

Fasilitas yang biasa dijumpai di kota-kota provinsi biasa semua tersedia di sini.

Kecuali ketidakmampuan untuk berteleportasi, bahkan ada Tianxuan Mirror di sini.

Namun, tempat Li Fan dan yang lainnya tinggal hanya bagian paling luar dari stronghold itu. Dilihat dari ukurannya yang pernah ia lihat sebelumnya, kemungkinan hanya memakan tidak lebih dari satu ruas jari.

Jika mereka ingin masuk lebih dalam, mereka akan dihentikan oleh kultivator yang mengenakan pakaian hijau.

...

Saat para kultivator berjalan-jalan di sekitar stronghold.

Di atas Dust Crossing Boat.

Ji Hongdao masih berdiri di haluan kapal, menatap pemandangan di dalam Broken Palm Building.

Sebuah sosok terdistorsi, seperti hantu, tiba-tiba muncul di belakangnya.

"Masih menggunakan cara rayuan, tidak bosan memikirkan sesuatu yang baru?" Sosok itu berbicara dengan nada angkuh, penuh penghinaan.

Ji Hongdao tampak tidak terkejut dengan kemunculannya, bahkan tidak menoleh, hanya berkata dengan tenang, "Tua, tapi efektif."

"Bukan?"

"Di antara semua kultivator di dunia ini, siapa yang benar-benar mampu menolak manfaat besar yang diletakkan di depan mereka tanpa tergoda?"

"Bahkan seseorang yang 'mulia' seperti Anda, Lord Shao, jika tidak ada keuntungan yang bisa didapat, bagaimana bisa Anda rela menjaga Abyss of Roars selama puluhan tahun tanpa bergerak sedikit pun?"

Lord Shao mendengus dingin, tidak membantah.

Setelah beberapa saat hening, ia angkat bicara: "Mampu mendapatkan sesuatu dari abyss adalah keahlianku. Mengapa tidak biarkan orang lain mencobanya?"

"Aku tidak akan menyebut jasa menjaga tempat berbahaya seperti ini."

"Untuk apa kita perlu membangun Tianxuan Locking Spirit Array di sisi kita sekarang?"

"Kamu dan aku sama-sama tahu apa itu sebenarnya."

"Kami kultivator..."

Ji Hongdao tiba-tiba berbalik, ekspresinyayang belum pernah ada sebelumnya serius, menatap Lord Shao.

Kata-kata young Lord itu juga terhenti secara tiba-tiba.

"Tianxuan Locking Spirit Array adalah tren zaman ini," Ji Hongdao menekankan setiap kata, "Siapa pun yang berani menentangnya sedang menempuh jalan kematian."

"Aku menasihatimu, Lord Shao, jangan mencoba menantang kehendak Law Transmitters."

Melihat Lord Shao masih tampak tidak senang, Ji Hongdao menghela napas membujuknya, "Situasi sekarang mendesak, sampai-sampai tidak ada waktu untuk disia-siakan."

"Karena suatu alasan, langit dan bumi tiba-tiba mencabut pembatasan terhadap kultivasi, seolah membuang kehati-hatian ke angin, seakan ingin kita semua binasa bersama."

"Di pihak Five Elders, setelah berbagai upaya, mereka tetap tidak bisa menemukan keberadaan Law Transmitter. Mereka mulai gelisah."

"Law Transmitters juga telah mengamati tanda-tanda pembalikan prinsip langit dan bumi."

"Apa yang itu tandakan, aku yakin kau sangat menyadari."

"Pada saat seperti ini, hanya dengan Tianxuan Locking Spirit Array, menggunakan nyawa setengah makhluk di Xuanhuang Realm sebagai material, kita bisa melewati masa sulit ini."

"Baru setelah itu kita bisa perlahan mencari jalan keluar darisituasi sulit ini."

Lord Shao jelas tidak bisa menerima perkataan Ji Hongdao.

Ia membantah, "Menggunakan semua makhluk hidup sebagai semut, bagaimana kau tahu kau sendiri bukan salah satunya?"

Ji Hongdao mengangkat bahu, "Kita secara alami berada di atas semua makhluk hidup."

Lord Shao mendengus dingin, "Mungkin."

"Kita tunggu dan lihat saja."

Selesai berkata, sosoknya bergetar dan menghilang.
