Bab 134: Kembali ke Dali After Ten Years

Di lautan luas, angin kencang menderu-deru hingga menimbulkan ombak yang menjulang tinggi.

Awan gelap menggantung rendah, disertai badai yang mengamuk.

Ini merupakan bencana angin berukuran sedang.

Dari sudut pandang langit dan bumi, Li Fan melihat dengan jelas bahwa bencana angin ini perlahan bergerak ke arah tertentu.

Dan Zhang Haobo dengan tenang mengikuti di balik bencana angin tersebut.

Sesekali, dia mengeluarkan cahaya biru, seolah-olah seorang tukang kebun yang rajin, memangkas arah datangnya bencana angin.

Meskipun energi yang terkandung dalam badai ini jauh melampaui Zhang Haobo, seorang kultivator Foundation Establishment, ia mengendalikan bencana angin seperti anak penggembala, membimbingnya untuk bergerak ke arah yang ia bayangkan.

Li Fan samar-samar merasakan bahwa di kejauhan, bencana angin lain sedang terjadi.

"Menarik," Li Fan mengamati dengan sabar.

Maka, lebih dari sepuluh hari kemudian, dua badai besar yang dimanipulasi oleh Zhang Haobo bertabrakan.

Dalam sekejap, sedikit sinar hijau muncul di matanya. Pedang biru raksasa, terdiri dari 108 Pedang Sea Fixing, sekali lagi muncul, membentang di langit antara lautan dan langit.

Dibandingkan dengan apa yang Li Fan lihat sebelumnya, cahaya biru pada pedang raksasa ini bahkan lebih dalam.

Cahaya biru terbuka, seperti gunting terbang, dengan cepat memangkas dua badai yang bertabrakan.

Perlahan-lahan, kedua bencana angin itu saling menyatu hingga saling bertabrakan.

Pada akhirnya, mereka bergabung menjadi satu.

Bencana angin yang benar-benar baru telah terjadi.

Meskipun bencana angin yang baru lahir ini, karena hilangnya sebagian energi, sedikit lebih lemah dibandingkan gabungan dua bencana sebelumnya, bencana tersebut melampaui salah satu dari bencana tersebut secara individual.

Zhang Haobo memandang badai yang baru lahir, menyerupai sebuah karya seni, dengan ekspresi puas di wajahnya.

Melihat ke kejauhan, dia memilih arah dan sekali lagi mengusir bencana angin, berangkat.

...

Li Fan memperhatikan bahwa dengan menggabungkan dua bencana angin ini, cultivation milik Zhang Haobo juga memperoleh sedikit peningkatan.

Dia menggiring angin, tapi dia juga berkultivasi melalui proses ini.

“Sepertinya dia merencanakan sesuatu yang besar,” Li Fan samar-samar menebak maksud Zhang Haobo.

Kini, batas waktu terjadinya kebakaran laut semakin dekat.

Dan Zhang Haobo masih dalam tahap Foundation Establishment.

Tanpa metode cultivation untuk tahap Golden Core, promosi tidak mungkin dilakukan.

Dengan statusnya yang tidak penting, sangatlah menantang, jika bukan tidak mungkin, untuk menemui petinggi Ten Thousand Immortals Island dan memperingatkan mereka tentang Crimson Flame yang akan datang.

Apa yang harus dilakukan?

Sepertinya dia hanya bisa membuat keributan besar untuk menarik perhatian yang cukup.

Li Fan mau tidak mau mengantisipasi perkembangan yang akan datang.

Namun intensitas badai Zhang Haobo saat ini jelas belum cukup menarik perhatian para pembudidaya Soul Transformation.

Itu harus diseduh lebih lama.

Li Fan untuk sementara menarik kembali perhatiannya.

“Batas waktu sepuluh tahun telah tiba. Saatnya mengunjungi Dali lagi.”

Setelah melakukan beberapa persiapan, dia segera berangkat.

Sesampainya sekali lagi di reruntuhan dekat pintu masuk Dali, Li Fan tidak terburu-buru masuk ke dalam sumur kuno tetapi mengamati reruntuhannya dengan cermat.

Jelas ada batu-batu raksasa yang dipoles secara artifisial yang tersebar di bawah air di berbagai posisi.

Samar-samar terlihat bahwa tempat ini awalnya adalah sebuah bangunan yang menyerupai istana.

Selain bagian yang terlihat, sisa-sisa arsitektur juga banyak yang tertutup lumpur dasar laut.

Seluruh reruntuhan meluas hingga beberapa mil, menunjukkan bahwa tempat ini dulunya adalah kota kecil.

"Peradaban asli..." Li Fan merenung.

Kemudian, dia memasang Perahu Tai Yan dan menerobos Immortal Extinction Formation, memasuki Dali sekali lagi.

Li Fan menatap dari jauh ke gunung berapi di pusat Dali.

Dibandingkan sepuluh tahun lalu, gunung berapi ini tampak lebih aktif.

Memasuki reruntuhan, Li Fan melakukan penyelidikan menyeluruh.

Tampaknya itu adalah gunung berapi yang terbentuk murni oleh aktivitas geologis, tanpa jejak kekuatan yang luar biasa.

Namun, Li Fan selalu memiliki perasaan yang tidak jelas.

Di balik terbentuknya gunung berapi ini, sepertinya ada sesuatu yang tersembunyi.

Namun, dengan kekuatannya saat ini, dia tidak dapat menyelidiki lebih jauh.

Tidak memikirkannya, Li Fan mengingatnya dan kemudian terbang menuju Dali Capital.

Dia menyembunyikan kehadirannya, tidak memperingatkan penjaga di empat menara pengawas ibu kota.

Li Fan merasakan kekuatan Azure Flame Illusionary Spirit yang dia tinggalkan di dalam tubuh Su Xiaomei, mendekat secara diam-diam.

Di alun-alun seni bela diri, puluhan binatang yang terbuat dari baja ditempatkan.

Sesosok mungil terus-menerus berpindah-pindah di antara binatang-binatang ini.

Kecepatannya sangat cepat, meninggalkan bayangan bayangan di udara.

Dengan tangan kosong, dia terus-menerus memukul binatang baja ini, menghasilkan suara “bang” yang keras.

Di samping alun-alun seni bela diri, Su Changyu dan Xiao Heng berdiri diam, menonton.

Wajah Su Changyu menunjukkan senyuman tipis.

Xiao Heng, di sisi lain, menghela nafas dan berbicara dengan sikap ketakutan, "Changyu, bagaimana kamu masih bisa tersenyum? Apakah kamu tidak memperhatikan bahwa Xiaomei menjadi semakin menakutkan? Lihat tanda yang dia tinggalkan pada binatang baja ini. Jika dia tidak sengaja menamparku seperti itu, aku mungkin langsung ditampar sampai mati!"

"Menurutku monster baja ini tidak akan bertahan beberapa hari!"

Su Changyu sedikit mengernyit pada awalnya, namun kemudian menjadi rileks, lalu berkata, "Kau tahu, Xiaomei memiliki fisik yang istimewa. Dia secara alami diberkahi dengan kekuatan ilahi dan temperamen yang panas. Dalam beberapa tahun terakhir, hal itu masih dapat dikendalikan karena ada metode yang ditinggalkan oleh Immortal Master, dan Xiaomei hampir tidak mampu mengendalikan emosinya."

"Tapi sekarang, metode yang ditinggalkan oleh Immortal Master secara bertahap kehilangan efeknya, dan pengendalian diri Xiaomei semakin buruk."

"Jika dia tidak melampiaskannya seperti ini setiap hari, saya khawatir dia akan membunuh banyak orang secara tidak sengaja."

"Namun, dia tetaplah saudara perempuanku. Meskipun dia acuh tak acuh terhadap anggota keluarga lainnya, dia memperlakukanmu dengan cukup baik. Aku tidak tahu apa yang kamu takutkan."

Xiao Heng langsung menjadi cemas, "Kamu menyebut ini memperlakukanku dengan baik? Apa kamu tidak sadar..."

Sebelum dia bisa menyelesaikan kata-katanya, dia mendengar suara gemuruh di tengah alun-alun seni bela diri, "Xiao Heng, kamu berbicara di belakangku lagi?"

Suaranya belum memudar ketika sosok Su Xiaomei berkedip-kedip. Dalam sekejap, dia muncul di depan Xiao Heng, menimbulkan hembusan angin yang membuat rambut Xiao Heng beterbangan.

Kelopak matanya bergerak-gerak, dan dia dengan cepat berteriak, "Xiaomei, aku tidak berani menjelek-jelekkanmu. Aku hanya memuji kekuatanmu yang luar biasa!"

Su Xiaomei memandang Xiao Heng dengan curiga, mendengus, dan tidak melanjutkan masalah tersebut.

"Saudara laki-laki!" Dia melihat ke Su Changyu, wajahnya menunjukkan senyuman.

Su Changyu memandang Su Xiaomei dengan penuh kasih sayang. Mengambil saputangan dari sakunya, dia menyeka keringat di dahinya.

“Sepertinya kamu hidup dengan cukup baik.”

Pada saat ini, suara dingin tiba-tiba terdengar di samping mereka bertiga.

Melihat sosok yang tiba-tiba tersebut, wajah Su Changyu dan Xiao Heng berubah, langsung memikirkan sesuatu. Wajah mereka menunjukkan keterkejutan dan kegembiraan.

Saat mereka hendak berbicara, Su Xiaomei berteriak, "Siapa kamu, berani mempermainkanku!"

Sambil berbicara, dia mengayunkan tinjunya, menyerang Li Fan.

“Xiaomei, hentikan!” Su Changyu dan Xiao Heng tidak bisa menahan diri untuk tidak berseru.

Sebelum mereka selesai berbicara, mereka melihat Su Xiaomei, yang bahkan dapat memecahkan baja, sekarang tampak tertahan oleh jaring yang tidak terlihat.

Dia melayang di udara, tidak bisa bergerak.