Chapter 1064: The Ten Thousand Immortals Alliance's Golden Sword Emerges

Li Fan baru saja memastikan, melalui berbagai pengamatan menggunakan [False Misconversion of the Heavenly Dao], bahwa spiritual energy yang mengisi kembali langit dan bumi akan, pada gilirannya, memengaruhi Xuanhuang Realm sampai tingkat tertentu.

Misalnya, jika spiritual energy tersebut membawa atribut "killing", itu mungkin mendorong Xuanhuang Heavenly Dao untuk mengarahkan para cultivator menuju pembantaian.

Jika membawa atribut "chaos", maka hukum-hukum Xuanhuang Realm kemungkinan akan menjadi tidak terduga dan sangat kacau balau.

"Sebelum reinkarnasiku, aku pernah mendengar urban legend tentang penerima transplantasi organ yang perlahan-lahan mengadopsi kepribadian pendonor organ aslinya."

"Heavenly Dao itu seperti manusia; Heavenly Doctor tidak membohongiku!"

Di ruang world destruction Li Fan tersegel lebih dari selusin jenis Dao-One Insect yang bermutasi. Masing-masing memiliki atribut unik untuk melepaskan spiritual energy, memungkinkan Li Fan membentuk ulang Xuanhuang Realm, sampai batas tertentu, sesuai dengan rancangan dirinya sendiri setelah bencana spiritual tersebut.

Dan seluruh proses ini, dari awal hingga akhir, tidak memerlukan bantuan dari Dharma-Transmitter Zhou dan yang lainnya.

Dengan kekuatannya sendiri, dia bisa menyelesaikannya. Dalam setiap reinkarnasi berikutnya, dia bisa melakukannya dengan mudah.

Di kehidupan ini,disebut demikian kerja sama dari Dharma-Transmitters hanya mempercepat penyebaran berbagai pengaturan untuk memicu bencana apokaliptik di seluruh Xuanhuang Realm.

Itu tidak ada hubungannya dengan bencana spiritual ini.

Meskipun Dharma-Transmitter Zhou dan Wei tampak sebagai arsitektata letak dari bencana spiritual, mereka sebenarnya telah lama terjerat dalam skema world destruction Li Fan.

...

Situasi di Shilin Prefecture berjalan persis seperti yang diantisipasi Li Fan.

Ketika markas besar Ten Thousand Immortals Alliance menerima panggilan darurat dari Shilin Immortal City, karena arogansi yang sudah menjadi kebiasaan, mereka tidak menganggapnya terlalu serius. Bagaimanapun, itu hanya sekadar serangan serangga kecil. Seorang cultivator Dao Integration bisa menekan dan menyelasaikannya dengan mudah. Dibandingkan dengan berbagai keadaan darurat yang dilaporkan dari provinsi lain, ini hampir tidak memenuhi syarat sebagai urusan besar.

Maka, setelah beberapa evaluasi, markas besar Ten Thousand Immortals Alliance memutuskan untuk melanjutkan sesuai prosedur penanganan standar untuk urusan rutin.

Pertama, mereka mengutus utusan khusus ke Shilin Prefecture untuk memverifikasi keaslian situasi tersebut.

Hanya setelah itu mereka akan mengirim cultivator Dao Integration yang sesuai untuk menangani gangguan kecil ini.

Ketika utusan khusus Ten Thousand Immortals Alliance tiba di Shilin Prefecture dan menyaksikan kengerian serangan serangga secara langsung sebelum bergegas kembali dengan panik.

Dengan informasi tangan pertama yang dibawa oleh utusan tersebut, markas besar Ten Thousand Immortals Alliance meningkatkan perhatian mereka terhadap masalah ini sedikit. Tapi peningkatannya tidak terlalu banyak.

Setelah berunding cukup lama dan berturut-turutbertanya ketersediaan dari banyak cultivator Dao Integration.

Mereka akhirnya menentukan kandidat untuk menangani bencana tersebut: Golden Sword Immortal Sage.

Ketika Golden Sword Immortal Sage melepaskan ribuan pedang emasnya, kekuatan spiritual di dalamnya tetap terkurung, menimbulkan bahaya semata-mata melalui ujung pedang yang setajam silet. Untuk menangani serangga hitam ini, tidak ada yang lebih cocok.

Setelah menerima penugasan dari Ten Thousand Immortals Alliance, Golden Sword Immortal Sage dengan senang hati menyetujui.

Namun, Golden Sword Immortal Sage menyampaikan satu hal di awal: dia saat ini sedang mengikuti sebuah exchange council yang sangat penting dan tidak bisa melepaskan diri.

Diperlukan sekitar tujuh hari sebelum dia memiliki waktu.

Markas besar Ten Thousand Immortals Alliance melakukan penilaian lain terhadap perkembangan mendadak ini.

Para peserta unanimously percaya bahwa dalam tujuh hari saja, serangan serangga tidak akan mengalami perubahan yang terlalu drastis. Menunggu sedikit lebih lama tidak akan merugikan.

Bagaimanapun, Immortal Sage Dao Integration lainnya mungkin tidak seefisien Golden Sword Immortal Sage. Terlebih lagi, setiap Immortal Sage Dao Integration sangat sibuk. Bahkan jika mereka beralih ke kandidat lain, tidak pasti apakah mereka bisa meluangkan waktu.

Kenyataannya, di dalam markas besar Ten Thousand Immortals Alliance, ada cukup banyak cultivator Dao Integration yang saat ini sedang menganggur.

Namun, tugas-tugas yang tidak menguntungkan seperti ini umumnya, secara default, hanya diberikan kepada cultivator Dao Integration dari "luar."

Dengan sengaja memilih misi berbahaya untuk sementara mengeluarkan cultivator Dao Integration markas besar dari arena: ini sering dianggap sebagai pendahuluan dari suatu provokasi atau konspirasi, dan karena itu tidak mudah digunakan.

Semua orang di markas besar Ten Thousand Immortals Alliance sering bertemu dengan kepala tertunduk; kebanyakan berpegang pada prinsip keharmonisan menghasilkan kekayaan.

Singkatnya, karena berbagai kebiasaan dan perjanjian yang sudah mapan, ketika Golden Sword Immortal Sage, penuh dengan kepuasan diri, mengucapkan selamat tinggal kepada dua Dharma-Transmitter yang dihormati dan secara resmi berangkat menuju Shilin Prefecture untuk menangani serangan serangga.

Hampir setengah bulan telah berlalu sejak mewabahnya serangan serangga tersebut.

Mengikutikonvensi, setibanya di Shilin Prefecture, Golden Sword Immortal Sage tidak langsung bergegas ke lokasi bencana.

Sebaliknya, dia mengikuti upacara penyambutan hangat yang diadakan oleh para cultivator Shilin Prefecture.

Tamu-tamu berpesta ria, dan acara tersebut berakhir dengan sangat memuaskan.

Pada hari kedua, Golden Sword Immortal Sage beristirahat seperti biasa.

Hanya pada hari ketiga dia, accompagnés oleh kerumunan orang, mencapai Hundred Stone Cave-Heaven yang dipenuhi serangga hitam.

Setelah menyaksikan secara langsung kerumunan serangga hitam yang padat dan menutupi langit di gua bawah tanah tersebut, bahkan Immortal Sage Dao Integration yang tadinya penuh percaya diri ini merasakan sentakan di hatinya.

Namun, sebagai Immortal Sage veteran, dia tidak menampakkan sedikit pun tanda sukacita atau kemarahan. Dia segera memanggil ribuan pedang emasnya dan melancarkan pembantaian terhadap serangga hitam.

Setelah terlibat pertempuran, Golden Sword Immortal Sage merasa agak lega di dalam hatinya.

Di bawah ujung pedangnya yang tajam, serangga hitam yang memiliki resistansi kuat terhadap teknik kekuatan spiritual ini, hancur seperti kertas.

Mereka mati bergelombang; dalam sekejap, dia sudah membersihkan gua di hadapannya.

Memandangi tatapan penuh sukacita dan kekaguman dari kerumunan Shilin Prefecture, Golden Sword Immortal Sage merasakan gelombang kepuasan diri.

"Sebarapa luas skala Cave-Heaven bawah tanah ini?" tanyanya dengan santai, bermaksud untuk melanjutkan dan dengan cepat menyelasaikan urusan menyusahkan ini.

Siapa yang menyangka jawaban kerumunan akan membuatnya terkejut.

"Anda tidak tahu? Apa maksudnya?" Ekspresi Golden Sword Immortal Sage berubah agak jelek.

Di bawah penjelasan dari cultivator Shilin Prefecture, Golden Sword Immortal Sage menarik napas dingin dengan tajam.

Ternyata, yang disebut Hundred Stone Cave-Heaven adalah sebuah gua bawah tanah besar di perbatasan Shilin Prefecture.

Jalur yang tak terhitung jumlahnya bercabang dan saling terkait di dalamnya.

Setiap beberapa saat, terowongan terbuka menjadi aula bawah tanah yang luas.

Aula-aula tersebut dipenuhi stalaktit aneh, tumbuh liar ke bawah dari langit-langit dan ke luar dari dinding.

Mereka mengambil berbagai bentuk, menyerupai manusia atau binatang, membangkitkan rasa ngeri.

Banyak cultivator telah tersesat di antaranya, menghilang tanpa jejak setelah itu.

Dan luas sebenarnya dari Hundred Stone Cave-Heaven ini masih belum dieksplorasi sampai sekarang.

Beberapa cultivator berspekulasi bahwa exotic beast kuno yang dikenal sebagai Guiyuan Clam telah menggalinya.

Meskipun tidak ada makhluk seperti itu yang terlihat oleh cultivator selama ribuan tahun, mungkin satu atau dua masih bertahan hidup jauh di dalam labirin bawah tanah yang tak berujung ini.

Seluruh permukaan bawah tanah Shilin Prefecture mungkin sudah digali.

"Mengapa kalian tidak menyebutkan hal penting seperti ini sebelumnya?" Hanya pemikiran bahwa dia mungkin menghadapi jumlah serangga hitam yang menyaingi luas seluruh prefektur menggelapkan wajah Golden Sword Immortal Sage.

"Eh? Ketika kami melaporkan ke markas besar Ten Thousand Immortals Alliance, kami menginformasikan detail lengkapnya," jawab cultivator Shilin Prefecture dengan ekspresi polos menghadapi interogasinya.

Wajah Golden Sword Immortal Sage berubah pucat kelabu. Sangat merasakan beratnya situasi, dia tidak membuang waktu lagi dan menyerang dengan pedang di tangan menuju kedalaman gua.

...

Karena koloninya telah mengalami pembantaian yang begitu berat, Dao One Insect Mother tampak agak kesal. Dia menggulingkan tubuhnya yang gemuk dan bulat.

Tapi itu hanya rasa kesal, tidak lebih.

Pengurangan jumlah sampai tingkat ini bahkan tidak bisa menyaingi tingkat di mana koloni serangga secara alami mati.

Bahkan jika tiga Golden Sword Immortal Sage lagi datang, mereka sama sekali tidak bisa menimbulkan ancaman bagi koloni Dao One Insect.
