Bab 681

"Huh, sulit untuk dijelaskan. Pergi saja dan lihat sendiri. Sebelumnya, Senior Brother Zhao, yang berada di tahap Golden Core, tidak senang dan ingin memberi orang itu pelajaran, tapi dia dikirim terbang ke tanah dengan satu serangan pedang."

"Aku juga mendengarnya. Orang itu sepertinya hanya berada pada tahap Qi Condensation. Apa menurutmu itu mungkin? Dia pasti penipu yang menyusup ke sekte kita. Menurutku dia tidak datang dengan niat baik."

“Cepatlah, atau kita akan melewatkan pertandingan sparring.”

Di tengah gumaman tersebut, Li Fan mengikuti penonton menuju arena tempat berlangsungnya pertandingan sparring.

Pada saat yang sama, ia mulai memahami detail tubuh yang kini ia huni.

Ji Zhaoxuan - Kultivator Golden Core, murid dalam dari Heavenly Sword Sect.

Dia adalah orang yang tidak banyak bicara, tidak tertarik dalam bersosialisasi, dan sepenuhnya mengabdi pada jalan pedang.

"Senior Brother Chen, saya menghargai bimbingan Anda!"

Sebuah suara yang menyenangkan tiba-tiba menyentak Li Fan kembali ke dunia nyata.

Karena dia terlalu akrab dengan pemilik suara itu – itu tidak lain adalah Tuan Bai!

Li Fan mengikuti arah suara tersebut dan melihat pembicaranya, seorang kultivator biasa-biasa saja yang sama sekali tidak mirip dengan Tuan Bai.

Namun, aura halus yang dia pancarkan membuat Li Fan yakin – ini memang Tuan Bai!

“Dia pasti mengubah penampilannya agar tidak menarik perhatian.”

"Tapi kenapa sekarang? Dan kenapa dia menyamar sebagai orang biasa untuk bergabung dengan Heavenly Sword Sect?"

Banjir pertanyaan muncul di benak Li Fan.

Dengan keraguan tersebut, dia terus menonton pertandingan tersebut.

Kultivator Golden Core bermarga Chen baru saja dikalahkan oleh Tuan Bai, yang tampaknya hanya berada pada tahap Qi Condensation. Namun, alih-alih terlihat hancur, Chen hanya mengatupkan tangannya sebagai tanda hormat dan berkata dengan tulus, "Terima kasih, Senior, atas bimbingan Anda."

Kemudian, dengan sedikit kegembiraan, dia dengan cepat berangkat untuk mengasingkan diri dan merenungkan wawasannya.

Para penggarap yang menonton meledak dalam kegemparan.

Semua orang sekarang memahami bahwa apa yang disebut sebagai kultivator "Qi Condensation" ini bukanlah sesuatu yang biasa.

Pada saat itu, Li Fan akhirnya menyadari sesuatu.

Tatapannya tertuju pada pedang kayu di tangan Tuan Bai.

"Pedang itu..."

Li Fan langsung terguncang.

Dia buru-buru bertanya kepada teman-temannya tentang hal itu dan segera mengetahui bahwa ketika Tuan Bai memulai pertandingannya, dia tidak memiliki senjata yang cocok.

Jadi dia dengan santainya mematahkan sepotong pohon di dekatnya dan langsung membuat pedang kayu ini.

Setelah mendengar ini, Li Fan mengalami keterkejutan yang lebih dalam.

"Tidak salah lagi; pedang kayu inilah yang akan ada di tangan Shuo Feng nantinya..."

"Keajaiban Surga – [Pedang]!"

"Bagaimana ini mungkin? Artefak yang luar biasa... hanyalah sesuatu yang diciptakan oleh Tuan Bai secara tiba-tiba?"

"Berapa level cultivation yang telah dia capai?"

Kesadaran ini membuat pikiran Li Fan menjadi kacau.

The Heavenly Keajaiban, [Pedang], adalah manifestasi dari hukum Dao Pedang.

Secara teori, hal itu hanya dapat dipelihara melalui kekuatan langit dan bumi.

Namun sekarang, di tangan Tuan Bai, itu tidak lebih dari mainan anak-anak, yang dibuat dengan mudah.

Seberapa dalamkah pemahamannya tentang Dao Pedang?

Seberapa dalam pemahamannya tentang hukum-hukum dunia?

Li Fan hampir tidak dapat memahaminya.

Saat dia berdiri di sana dalam keheningan yang tertegun, kultivator pedang Nascent Soul lainnya tiba-tiba tiba, terbang dengan seberkas cahaya pedang...

Formasi empat puluh sembilan pedang berpasangan ditembakkan seperti hujan deras bunga pir, melonjak menuju Tuan Bai.

Tuan Bai mengangkat tangannya dan dengan ringan mengayunkan pedangnya.

Dalam sekejap, keempat puluh sembilan pedang berbalik melawan penggunanya, jatuh ke dalam kekacauan.

Hanya dalam beberapa saat, kultivator pedang telah dikalahkan.

"Apakah kalian semua menyadarinya? Dia bahkan lebih kuat daripada saat dia melawan Senior Brother Chen tadi!"

"Dia pasti menyembunyikan cultivation aslinya, mempermainkan kita!"

“Sekarang Senior Brother kami tidak punya pilihan selain turun tangan. Saya hanya ingin tahu apakah dia sudah sadar.”

Saat gumaman menyebar di antara kerumunan, kenangan akan Senior Brother yang legendaris dari Heavenly Sword Sect muncul kembali di benak Li Fan.

Murid senior abadi dari Heavenly Sword Sect.

Sebenarnya, senioritasnya bahkan melampaui master sekte saat ini.

Namun, dia secara alami malas, tidak suka menangani urusan sekte, dan hanya suka minum. Menggunakan alasan menjadi "Senior Brother yang abadi bagi semua murid junior", dia telah memonopoli gelar "Senior Brother" selama bertahun-tahun.

Namanya: Situ Yao.

Dulu, Senior Brother Situ Yao dipuji sebagai petarung terkuat di dunia. Reputasinya menarik banyak penggarap yang haus pertempuran untuk menantangnya.

Terganggu oleh gangguan yang terus-menerus, Situ Yao entah bagaimana mendapatkan dua batu besar dan menempatkannya di pintu masuk sekte.

Dengan pedangnya, dia mengukir dua garis pada mereka:

"Para pemalas, jangan keluar."

“Penantang, letakkan pedangmu.”

Dikatakan bahwa setelah mengukir kata-kata itu, Situ Yao menenggak sebotol anggur berkualitas dan tertawa terbahak-bahak. Dia menyatakan bahwa, sejak saat itu, dia akhirnya akan mendapatkan kedamaian dan ketenangan.

Benar saja, sejak hari itu, sebagian besar penantang mendapati diri mereka tidak mampu mengatasi batasan yang diberlakukan pada batu-batu besar tersebut.

Menyadari kesenjangan kekuatan yang sangat besar antara mereka dan Situ Yao, mereka hanya bisa pergi dengan rasa malu.

...

"Hiss... Sepertinya Situ Yao memang sosok yang luar biasa."

Bertahun-tahun kemudian, berdiri di depan batu-batu besar yang sekarang menjadi legenda yang telah berubah menjadi artefak langit dan bumi, Li Fan mau tidak mau berpikir demikian.

“Namun, dibandingkan dengan Tuan Bai, masih ada kesenjangan yang cukup besar.”

"Yang satu hanyalah keajaiban manusia, sementara yang lain telah mencapai alam keajaiban surgawi..."

Benar-benar tak terduga.

Status legendaris Situ Yao hanya menambah teka-teki seputar Tuan Bai.

Pada saat ini, menghadapi tantangan dari para murid Heavenly Sword Sect, Tuan Bai yang sangat kuat menerima semuanya.

Namun dengan satu gerakan, dia mengalahkan setiap penantangnya.

Anehnya, alih-alih merasa frustrasi, para murid yang kalah malah bergembira, seolah-olah mereka telah memperoleh pencerahan luar biasa dari sesi perdebatan mereka.

Menyadari ini adalah kesempatan langka, para murid sangat bersemangat untuk mengambil giliran mereka.

Memanfaatkan momen ini, Li Fan melangkah maju sebelum orang lain dan berdiri di depan Tuan Bai.

Meskipun dia bisa menganggap semua makhluk di Xuanhuang Realm sebagai sesuatu yang tidak penting, di hadapan Tuan Bai yang penuh teka-teki ini, Li Fan mau tak mau merasa sedikit gugup.

Karena dia telah memasuki Fallen Immortal Realm dalam bentuk inkarnasi, dia tidak dapat menggunakan kemampuan ilahi miliknya sendiri.

Mengambil napas dalam-dalam, Li Fan mengingat teknik cultivation dari tubuh yang dimilikinya – Ji Zhaoxuan.

Itu adalah teknik tidak jelas yang memadatkan energi alkimia menjadi pedang.

Namun, penguasaan satu teknik akan menghasilkan penguasaan seluruh teknik.

Dengan mengandalkan energi pedang, dia masih bisa mewujudkan sebagian dari kekuatan kemampuan ilahi miliknya, Heaven-Shattering Heart Sword.

“Mohon pencerahannya, Tuan.”

Li Fan berbicara dengan suara yang dalam.

Pada saat berikutnya, dengan perubahan pikirannya, beberapa aura pedang yang diselimuti energi iblis hitam muncul di sekitar Tuan Bai.

Pedang hitam itu mengeluarkan tangisan yang menusuk, seolah-olah mereka berusaha mencabik-cabik Tuan Bai menjadi potongan-potongan yang tak terhitung jumlahnya.

Lumayan.Kreativitasnya patut dipuji, tapi.apakah hatimu benar-benar selaras dengan pedangmu?

Saat pedang hitam hendak menyerang Tuan Bai, mereka tiba-tiba berhenti di udara.

Waktu seakan membeku.

Dalam keheningan yang menakutkan, Li Fan samar-samar mendengar suara lembut Tuan Bai.

"Jika kamu memperlakukan pedangmu hanya sebagai alat, maka pedangmu akan memperlakukanmu sebagai alat sebagai balasannya."

Ledakan!

Seperti sambaran petir yang menembus kabut, wawasan yang tak terhitung jumlahnya muncul di benak Li Fan.

Kemungkinan tak terbatas untuk mengembangkan Heaven-Shattering Heart Sword terbentang di hadapannya.

Saking banyaknya, dia merasa kewalahan, tidak mampu memutuskan jalan mana yang harus diambil.