Bab 135: Teman An Old

"Xiaomei masih muda; kuharap Immortal Master akan menyelamatkan nyawanya!" Su Changyu bereaksi dengan cepat, dengan cepat bersujud kepada Li Fan sebagai permintaan maaf.

Xiao Heng juga segera menyadari, "Tolong, Immortal Master, selamatkan nyawa Xiaomei."

Li Fan tidak menjawab; dia hanya menatap Su Xiaomei dengan penuh minat, yang ditangkap oleh Insect Binding Technique.

Tak berdaya dan tidak bisa bergerak, wajah kecil Su Xiaomei berubah menjadi merah padam.

Kemudian, suatu kekuatan melonjak dari tubuhnya. Li Fan merasakan bahwa, dalam sekejap, kekuatan Su Xiaomei berlipat ganda.

“Bakat bawaan?” Mata Li Fan berkilat penuh minat, tapi dia tidak melepaskan pengekangannya.

Dia ingin melihat di mana batasan Su Xiaomei.

Merasakan tatapan lawan berkeliaran di sekelilingnya, Su Xiaomei tidak mampu menahannya.

Su Xiaomei, yang tidak pernah mengalami penghinaan seperti itu sejak masa kanak-kanak hingga dewasa, merasakan kemarahan yang tiada habisnya di dalam hatinya.

Sentuhan merah muncul di matanya, seperti nyala api yang berkedip-kedip.

Tubuhnya menjadi sangat panas, dan suhu udara di sekitarnya pun meningkat.

Kekuatan Su Xiaomei berlipat ganda lagi.

Namun, itu sia-sia!

Kemarahan masih membekas di hatinya.

Kemerahan di matanya perlahan menyebar ke seluruh tubuhnya, mewarnai rambut hitamnya dengan warna merah yang aneh.

Gumpalan asap putih samar keluar dari berbagai bagian tubuhnya.

Kekuatan Su Xiaomei berlipat ganda lagi!

Xiao Heng melihat pemandangan ini begitu cemas hingga air mata hampir keluar, berulang kali bersujud.

Su Changyu tetap tenang, namun noda darah di keningnya mengungkapkan perasaan sebenarnya saat ini.

“Apakah kekuatannya sekarang delapan kali lipat dari aslinya? Bakatnya memang sangat kuat.” Li Fan mengangguk pada dirinya sendiri.

Walaupun Li Fan merasa kekuatan Su Xiaomei bisa terus berkembang, namun hal itu akan menyebabkan luka tersembunyi di tubuhnya.

Li Fan baru saja menguji, tidak perlu sejauh ini.

Jadi, Azure Flame Illusionary Spirit muncul di lautan kesadarannya. Li Fan mengulurkan tangan kanannya, menekan lembut kepala Su Xiaomei.

Kekuatan dingin dimasukkan ke dalam dirinya.

Suhu tubuh Su Xiaomei berangsur-angsur turun, dan warna merah di pupilnya berangsur-angsur menghilang.

Ekspresi galaknya juga perlahan menjadi tenang.

The Insect Binding Technique kehilangan efeknya, dan Su Xiaomei jatuh dari langit.

Dalam sekejap, dia menstabilkan sosoknya dan bergegas menuju Li Fan.

Dia meraih paha Li Fan, berpegangan erat dan menolak melepaskannya. "Tuan! Anda akhirnya datang!"

"Tuan..." Li Fan terkekeh. Alamat ini sangat langka di dunia cultivation saat ini.

Hampir punah.

Tanpa menanggapinya, Li Fan langsung melepaskan Su Xiaomei dari kakinya dan meletakkannya di samping untuk memeriksanya dengan cermat.

Mungkin karena fisiknya yang istimewa, meskipun Su Xiaomei seharusnya sudah remaja sekarang, tinggi dan ukurannya hanya seperti anak berusia enam atau tujuh tahun pada umumnya.

Pada saat ini, dia melebarkan matanya, dengan cermat memeriksa Li Fan, terlihat sangat imut.

Li Fan tersenyum, lalu mengalihkan pandangannya ke Su Changyu dan Xiao Heng.

Melihat Su Xiaomei kini sudah keluar dari bahaya, mereka berdua menghela nafas lega.

Namun, mereka tetap tidak berani bangun, berlutut dan membungkuk ke tanah.

Sepuluh tahun yang lalu, ketika Li Fan hendak pergi, dia memberi Xiao Heng "Mantra Cleansing Heart" dan cara penggunaan obat yang menyertainya.

Tanpa instruksi khusus, hal itu tidak dapat diteruskan begitu saja.

Dari sisa Immortal-Mortal Miasma yang ada di tubuh Su Changyu, sepertinya dia memahami pentingnya untuk tidak menyebarkannya.

Dia tidak memberi tahu orang lain.

Namun...

Ada apa dengan anak ini? Kondisi Feeling Xiao Heng, wajah Li Fan menjadi gelap.

Ada tanda-tanda Immortal-Mortal Miasma akan dikeluarkan, tapi itu hanya sebagian kecil saja.

Tidak ada bedanya dengan sebelumnya.

Anda hanya menghabiskan satu bulan di kehidupan masa lalu Anda untuk membersihkan diri dari racun, bukan? Sudah hampir sepuluh tahun sekarang! Anda terlalu lalai!

Li Fan berkata dengan dingin kepada Xiao Heng, "Saat melakukan perjalanan dari Dali ke alam cultivation, dibutuhkan sekitar sepuluh hari. Jika kamu belum berhasil mengusir racun pada saat kita mencapai alam cultivation, aku akan melemparkanmu ke laut untuk memberi makan ikan. Mengerti?"

Mendengar ini, wajah Xiao Heng menjadi pucat, dan seluruh tubuhnya gemetar.

Su Changyu menatapnya tanpa daya dan menggelengkan kepalanya dalam hati.

Su Xiaomei tampak gembira, tersenyum nakal pada Xiao Heng.

Awalnya, Li Fan berencana untuk pergi diam-diam bersama ketiganya.

Namun setelah dipikir-pikir, sudah sepuluh tahun berlalu, dan materi yang dikumpulkan oleh Dali mungkin sudah siap.

He Zhenghao tiba-tiba menemui ajalnya, dan tidak ada seorang pun yang mengambil alih jalur penyelundupan ini.

Karena dia sudah datang ke sini sekali, dia tidak bisa pergi dengan tangan kosong.

Bagaimanapun juga, 2000 poin kontribusi bukanlah jumlah yang kecil.

Setiap sedikit membantu.

Dengan mengambil keputusan, dia memanipulasi energi spiritual di tubuhnya dan membunyikan bel di bawah empat menara pengawas.

Tiba-tiba, suara bel menyebar ke seluruh ibu kota Dali, menimbulkan kegemparan.

Li Fan, bersama Su Xiaomei dan yang lainnya, datang ke alun-alun tempat mereka berada sebelumnya, menunggu kedatangan Kaisar Dali.

Setelah setengah hari, kaisar dan para pejabatnya semua datang ke hadapan Li Fan.

Mereka memandang Su Xiaomei dan orang lain di belakang Li Fan dengan berbagai ekspresi.

Tapi tidak ada yang berani lalai; mereka semua berlutut.

"Kami menyambut Immortal Master!"

Li Fan langsung berkata, "Untuk transaksi ini, saya sendiri yang akan mengangkut orang-orang yang telah Anda pilih. Apakah Anda sudah menyiapkan perbekalan?"

Meskipun Kaisar Dali ragu-ragu, identitas Immortal Master di depannya tidak diragukan lagi asli.

Jadi, dia mengangguk berulang kali.

Li Fan pergi ke perbendaharaan kekaisaran, menerima perbekalan, dan berbalik, menginstruksikan, "Besok pagi, saya masih akan menunggumu di alun-alun ini. Jangan terlambat."

The Emperor dari Dali setuju dan segera pergi untuk membiarkan rakyatnya melakukan persiapan.

Keesokan paginya, banyak orang berkumpul di alun-alun.

Kebanyakan dari mereka adalah wajah-wajah muda, dan di antara mereka, Li Fan mengenali beberapa.

Itu adalah sekelompok orang yang dia temui saat pertama kali memasuki dunia cultivation di kehidupan sebelumnya.

Setelah melepaskan Perahu Tai Yan dan menempatkannya di alun-alun, Li Fan berbicara kepada orang-orang ini, "Dunia cultivation mungkin tidak seindah yang Anda bayangkan - dunia ini penuh dengan bahaya."

“Pergi ke sana, kamu mungkin menghadapi nasib yang lebih buruk daripada kematian.”

"Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir. Jika kamu tidak ingin pergi, kamu dapat memilih untuk menyerah. Aku akan menjaga keluargamu; kamu tidak akan berada dalam situasi yang sulit."

Li Fan selesai berbicara dan dengan dingin memperhatikan bagaimana mereka akan memilih.

Anak-anak muda ini tidak mengharapkan perubahan ini. Mereka saling memandang, tidak yakin harus berbuat apa.

Pada saat ini, sebuah suara tajam terdengar di alun-alun, "Yakinlah, Immortal Master. Meskipun jalan keabadian itu berbahaya, tekad saya untuk mencari keabadian tidak tergoyahkan selama seratus masa kehidupan!"

Setelah mendengar kata-kata tersebut, ekspresi Li Fan menjadi aneh. Mengikuti suara tersebut, dia melihat wajah yang dikenalnya dari kehidupan sebelumnya – pria gemuk yang mengancam dan memerasnya, dan yang dengan santai dia bunuh.

Terdorong oleh perkataannya, cukup banyak orang yang bersusah payah dan ragu sejenak sebelum memutuskan untuk terjun ke dunia cultivation.

Namun masih ada beberapa yang memilih menyerah.

"Kata-kata mungkin tidak bisa meyakinkan orang yang keras kepala. Kamu sudah menentukan pilihan. Saat kamu mati mengenaskan di masa depan, jangan salahkan orang lain."

Melihat anak-anak muda ini, wajah mereka menunjukkan kegembiraan dan kegugupan, menaiki Perahu Tai Yan satu per satu, Li Fan diam-diam merenung di dalam hatinya.