Chapter 1126: Indeed Before the Immortal

Nine Mountains Prefecture

"Hari ini adalah hari yang baik." Zhao Xian menulis nama lengkapnya pada kontrak emas di hadapannya. Ketika seberkas cahaya emas terbang masuk ke dalam tubuhnya dan kontrak itu terbentuk, ia tertawa lepas penuh sukacita.

Rombongan dari Five Elders Association di toko itu menyimpan kontrak tersebut dan juga menunjukkan ekspresi riang, ikut menyetujui dengan penuh semangat.

Sore harinya, Zhao Xian menegosiasikan persyaratan yang lebih rinci mengenai perjanjian perdagangan dengan Five Elders Association. Baru setelah mengantar mereka menuju Cave-Heaven penyambutan di kota untuk beristirahat, Zhao Xian akhirnya menghembuskan napas panjang penuh kelegaan.

Ia tidak kembali ke Cave-Heaven miliknya, melainkan berbalik kembali ke toko dan masuk ke ruang rahasia bawah tanah.

Memandangi Faceless Stone Statue yang tersembunyi di kegelapan, ekspresi Zhao Xian menjadi rumit, pikirannya berputar tanpa henti.

Sejak Federation of All Worlds dibasmi oleh Ten Thousand Immortals Alliance dantermasuk daftar buruan permanen, Zhao Xian, sebagai agen rahasia Federation di Nine Mountains Prefecture, telah hidup dalam ketakutan terus-menerus.

Setiap hari, ia gelisah, seringkali mengalami halusinasi bahwa Ten Thousand Immortals Alliance telah datang mengetuk pintunya dan tiba-tiba menangkapnya.

Tanpa Federation yang menyuplai material, stok tokonya sangat terdampak. Lalu lintas pelanggan menurun setiap hari, dan hampir tidak mampu bertahan. Pada akhirnya, ia memohon dan meminta-minta ke mana-mana, menghabiskan seluruh aset keluarga yang telah ia kumpulkan selama bertahun-tahun, untuk sekadar membangun kembali jalur suplai.

"Untungnya semuanya sudah berakhir sekarang." Zhao Xian bergumam dalam hati.

Badai Federation telah mereda.

Selama masa-masa ketika pencarian Ten Thousand Immortals Alliance paling intens, mereka tidak menemukan identitas sejati Zhao Xian. Seharusnya tidak akan ada bahaya lagi di masa depan.

Setelah beberapa tahun pengelolaan yang penuh susah payah, bisnis tokonya telah kembali normal. Belum lama ini, ia bahkan mencapai perjanjian komersial dengan rombongan pedagang dari Five Elders Association. Hanya barang dagangan tetap setiap tahunnya saja, nilainya melebihi sepuluh juta contribution points.

"Meskipun tidak ada lagi hadiah dari True Immortal, keuntungan toko saja sudah cukup untuk menopang kultivasiku hingga ke alam Soul Transformation."

"Dengan Federation yang hancur, aku tidak perlu lagi menyerahkan keuntungan; semuanya langsung masuk ke kantongku. Hidupku bahkan lebih nyaman daripada sebelumnya..." Zhao Xian berpikir dengan sedikit kebanggaan.

"Sungguh, kemalangan dan keberuntungan saling terkait; jalan dunia ini tak terduga."

Sambil sekali lagi melirik patung batu tanpa wajah itu, Zhao Xian telah memutuskan dalam hatinya untuk menyegel ruang rahasia bawah tanah ini secara permanen.

Mulai sekarang, rahasianya sebagai anggota Federation of All Worlds tidak akan pernah diketahui siapa pun.

"True Immortal itu penuh belas kasihan dan pasti tidak akan menyalahkanku." Zhao Xian dengan hormat memberi satu salam terakhir, lalu menyegel ruang rahasia itu rapat-rapat.

Setelah menyelesaikan semua ini, Zhao Xian merasa seolah beban berat telah terangkat dari pundaknya, terlahir kembali.

Namun dalam perjalanan kembali ke mansion guanya, ketika ia menatap langit biru Xuanhuang Realm, tiba-tiba gelombang kegelisahan menyelimuti hatinya tanpa alasan yang jelas.

Zhao Xian selalu sangat memercayai nalurinya, jadi ia segera berhenti di tempat.

Dengan cermat mengingat setiap detail kehidupannya akhir-akhir ini, setelah berpikir lama, Zhao Xian tetap tidak menemukan sesuatu yang janggal.

"Aneh..."

Perasaan kacau di hatinya semakin menguat. Tiba-tiba merasakan sesuatu, Zhao Xian menoleh ke orang-orang di sekitarnya.

Pada pandangan pertama, keringat dingin langsung mengucur deras.

Bukan hanya dia.

Di kota perdagangan bebas Nine Mountains Prefecture, pada saat itu, setiap kultivator yang berjalan-jalan di jalanan nampaknya samar-samar merasakan ada yang tidak beres. Hati mereka kacau balau, ekspresi mereka tegang.

Beberapa bahkan tampak keringat dingin mengucur di dahi, langkah mereka tidak stabil.

"Ini..." Sebuah gambaran tiba-tiba terlintas di benak Zhao Xian: semut yang secara kolegistis berpindah tempat sebelum badai datang.

"Apakah mungkin bencana yang menjangkau langit dan bumi akan segera terjadi?"

Zhao Xian tiba-tiba mengingat asal-usul Nine Mountains Trade Prefecture ini.

Dahulu, tempat ini adalah wilayah kacau yang dipenuhi naga dan ular, dengan sembilan gunung saling berebut. Karena bentrokan antara Ten Thousand Immortals Alliance dan Five Elders Association, satu lirikan dari Dharma Manifestation Immortal Ancestor mengubah gunung dan sungai menjadi dataran.

Begitulah Nine Mountains Prefecture yang makmur hari ini terbentuk.

"Apakah mungkin kejadian seperti hari itu akan terulang kembali?" Ketika pikiran ini muncul di benak Zhao Xian, ia tidak bisa menahan diri untuk tidak menggigil.

Meskipun akal sehatnya mengatakan bahwa, baik itu Ten Thousand Immortals Alliance maupun Five Elders Association, demi kepentingan kedua belah pihak, tidak akan memulai perang lagi di Nine Mountains Prefecture.

Namun keanehan di hadapannya ini meyakinkannya: sebuah bencana pasti akan segera terjadi!

"Lari!"

Hanya sesaat kemudian, Zhao Xian mengambil keputusan.

Ya, ia mencintai uang.

Ia juga ingin menjadi Soul Transformation True Monarch, berkuasa di suatu wilayah.

Namun semua itu mengasumsikan ia masih hidup.

Dengan kemampuan yang telah diasahnya di Nine Mountains Prefecture selama bertahun-tahun ini, bahkan jika ia kembali jatuh miskin dan memulai dari nol di tempat lain, ia bisa bangkit lagi.

Lagipula, barang-barang paling berharga di toko selalu ia simpan pada dirinya sendiri.

Memikirkan hal ini, Zhao Xian segera berbalik arah. Mengabaikan larangan kota, ia melesat menuju perbatasan Nine Mountains Prefecture.

Tingkahnya yang tidak wajar tentu menarik perhatian para kultivator di Nine Mountains City. Seolah memicu reaksi berantai tanpa alasan, mereka juga mulai melarikan diri bersama.

Seperti perjuangan naluriah binatang buas yang merasakan krisis hidup dan mati.

Dan fakta membuktikan bahwafirasat para kultivator ini tidak salah.

Mereka belum melarikan diri terlalu jauh ketika fluktuasi mengerikan turun dari belakang.

Langit langsung menggelap.

Kultivator yang tak terhitung jumlahnya bahkan tidak sempat berteriak sebelum ditelan oleh eksistensi mengerikan yang tidak dikenal.

Merasakan ribuan, puluhan ribu aura lenyap dalam sekejap di belakangnya, ketakutan luar biasa mencengkeram pikirannya.

Pada saat ini, pikirannya berlari dengan kecepatan yang belum pernah terjadi sebelumnya.

"Pasti ada bencana mengerikan yang sedang turun di Nine Mountains Prefecture."

"Dengan kekuatanku, sudah jelas aku tidak bisa selamat dari bencana ini."

"Sekarang, masih ada jarak yang sangat jauh menuju perbatasan Nine Mountains Prefecture. Tidak ada cukup waktu untuk melarikan diri ke tempat yang aman."

"Alasan Nine Mountains Prefecture tidak memiliki formasi teleportasi adalah karena struktur spasial di sini sangat tidak stabil. Mengaktifkan teleportasi secara ceroboh tidak hanya gagal mencapai lokasi target, malah bisa mengirimkanku ke tempat lain secara acak. Bahkan mungkin aku akan tersesat di kekosongan selamanya..."

"Tapi masih ada sedikit harapan untuk bertahan..."

Pikiran Zhao Xian berlari kencang, dan tubuhnya bereaksi secara naluriah.

Ia langsung mengaktifkan diagram formasi teleportasi acak di cincin penyimpanannya.

Pemandangan di sekitar berputar dan memburam.

Setelah pusing singkat, Zhao Xian berhasil keluar dari Nine Mountains Prefecture dan tiba di sebuah tempat asing.

Namun pemandangan di hadapannya tidak membuatnya merasakan kegembiraan karena lolos dari maut.

Justru sebaliknya, ia merasa seolah jatuh ke dalam jurang es, pikirannya menjadi kosong.

Seolah ia melayang tinggi di langit,menghadap Xuanhuang Realm.

Di bumi di bawah, lebih dari seribu bintik hitam telah muncul secaraDompak.

Seperti jurang hitam pekat, mereka menelan segala sesuatu di sekitarnya.

Seluruh dunia nampaknya akan disobek oleh bintik-bintik hitam ini, membentuk serpihan kertas yang tergulung.

Para kultivator di bumi, bagaimanapun mereka berjuang, tidak mampu bertahan bahkan sedetik pun di domain gelap hitam itu.

Mereka semua berubah menjadi berkas cahaya yang terpilin dan lenyap ke dalam bintik-bintik hitam.

...

"Jadi bencana ini tidak hanya terjadi di Nine Mountains Prefecture?"

"Apa ini?"

"Apakah kiamat akan datang, dan dunia akan dihancurkan?" Zhao Xian berdiri tertegun.

Namun tak lama, perhatiannya tertarik pada pemandangan menakjubkan lain yang kontras dengan pemandangan kiamat ini.

Di atas Xuanhuang Realm, yang telah disobek menjadi lebih dari seribu lembar kertas terpilin dalam sekejap, sebuah lukisan tiba-tiba muncul, seolah pigmen tak terhitung jumlahnya telah percikan secara acak.

Dalam lukisan tinta-percikan itu, pemandangan tak terhitung berubah dengan cepat setiap saat.

Dan di depan lukisan aneh ini berdiri sebuah sosok dengan tangan di belakang punggung.

Seolah merasakan tatapan jauh Zhao Xian, sosok itu menoleh.

Bahkan sebelum Zhao Xian sempat melihat wajah orang itu dengan jelas, tubuh dan jiwanya, yang tidak mampu menahan tekanan luar biasa, meledak menjadi fragmen yang tak terhitung.

Mati tanpa utuhnya jasad.

"Hmm?"

Sesaat kemudian, Li Fan sudah mengetahui mengapa orang malang ini datang ke sini.

Ia menggelengkan kepalanya sedikit, tidak lagi memperhatikannya, dan sebaliknya fokus pada transformasi langit dan bumi yang tak terhitung jumlahnya yang sedang mengalir dari Xuanhuang Realm di hadapannya.

Bintik-bintik hitam yang tak terhitung itu tentu saja adalah kekuatan immortal yang ditarik dari Immortal Ruins oleh umpan boneka setelah ia mengaktifkan rencana pemusnah dunia, terbang menuju Immortal Ruins.

Kekuatan immortal di Immortal Ruins, mengikuti koneksi yang dirasakan melalui boneka-boneka itu, ditransmisikan ke dalam Xuanhuang Realm.

Menyebabkan bencana pemusnah dunia yang tak terbatas.

Dan seperti yang diharapkan Li Fan, saat kekuatan immortal dari Immortal Ruins muncul, itu memicu reaksi spontan dari patung Faceless True Immortal yang ditempatkan oleh Li Fan di samping umpan boneka.

Faceless True Immortal ini tidak memiliki bentuk fisik. Mereka murni terkondensasi dari esensi kekuatan sumber Faceless True Immortal oleh Li Fan.

Ketika kekuatan pemusnah dunia Immortal Ruins menyapu ke arah mereka.

Kekuatan yang tak terlukiskan tiba-tiba melonjak dari esensi kekuatan sumber itu.

Seperti kupu-kupu yang keluar dari kepompongnya, atau bunga yang layu untuk memperlihatkan buah.

Esensi kekuatan sumber meleleh seperti es dan salju, lenyap begitu saja. Sebagai gantinya, kekuatan yang melampaui pemahaman fana bertabrakan dengan kekuatan immortal Immortal Ruins.

Seperti dua gelombang besar yang saling menghantam, memercikkan tetesan air yang tak terhitung.

Dalam sekejap, Xuanhuang Realm sobek menjadi lebih dari seribu fragmen.

Namuntampaknya именно karena tabrakan antara dua kekuatan ini, Xuanhuang Realm yang sudah dipenuhi lubang tidak pecah sepenuhnya pada saat itu juga.

"Rasanya kekhawatiranku tidak perlu ternyata."

"Faceless True Immortal sepertinya tidak mendeteksi keberadaanku."

Begitu pikir Li Fan.

"Extract the essence of heaven and earth to obtain its spirit."

Sambil melafalkan mantra, ia menarik seluruh lukisan tinta-percikan aneh di hadapannya ke dalam hantu dari Five Elements Great Cave-Heaven di belakangnya.

Di depan mata Li Fan, pemandangan masa lalu, masa kini, danlintasan dari apa yang mungkin terjadi di masa depan Xuanhuang Realm diputar seperti pertunjukan lentera.

Selain itu, Li Fan merasakan keinginan yang sangat kuat untuk bertahan hidup yang tidak rela.

Gambar-gambar itu berputar seperti pusaran air, seolah sesuatu akan dilahirkan dari dalamnya.

Dengan pertimbangan yang cermat, Li Fan sebenarnya mendeteksi niat Xuanhuang Realm untuk meminta kerja sama.

"Dunia yang mendekati ajalnya tidak berbeda dengan seorang manusia."

"Setelah jelas-jelasMenemukan bahwa aku telah memalsukan Heavenly Dao, namun demi kemungkinan tipis untuk bertahan hidup, ia tidak hanya tidak menyalahkanku, malah bersedia bekerja sama denganku..."

"Ini adalah sesuatu yang tidak pernah kuduga sebelumnya."

Li Fan mendengus dingin dan tidak menyetujui permintaan Xuanhuang Realm.

Begitu pula ia tidak langsung menolaknya.

Sebaliknya, ia mempercepat kecepatan ekstraksi esensi langit dan bumi.

Saat perubahan dan transformasi yang tak terhitung jumlahnya mengalir masuk ke dalam tubuhnya, Five Elements Great Cave-Heaven mulai mengalami transformasi yang mengguncang bumi.

Bandingkan dengan Xuanhuang Realm yang telah mencapai waktu akhirnya, bagian dalam Five Elements Great Cave-Heaven menyajikan pemandangan kemakmuran yang belum pernah terjadi sebelumnya.

Seiring siklus lima elemen yang beredar dan mengalir, mereka cenderung menyatu.

Logam, kayu, air, api, dan tanah bersatu menjadi satu; batasan yang dulu sangat jelas antara berbagai cave-heaven perlahan berhenti ada.

Sebuah dunia baru, penuh dengan vitalitas tanpa batas, sedang terbentuk.

...

Pada saat ini, Li Fan, yang hampir berhasil maju ke alam Soul Transformation, tanpa alasan merasakan secercah bahaya.

Seberkas cahaya tiba dari luar kekosongan dalam sekejap.

"Tidak!"

Setelah melihat jelas kondisi Xuanhuang Realm saat itu, ia melontarkan raungan kemarahan.

Kemudian, dalam sekejap, ia melintasi jarak spasial yang sangat luas dan mengunci Li Fan.

Mata mereka bertemu, dan kedua wajah menunjukkan sedikit keterkejutan.

Li Fan terkejut karena ia awalnya mengira yang kembali adalah Immortal Ancestor.

Namun ia tidak menyangka bahwa sosok yang muncul di kehidupan ini...

Akan menjadi Heavenly Doctor.

Dan Heavenly Doctor terkejut karena Li Fan, penerima nominal terakhir dari Heavenly Law Realm, tidak tahu alasan dirinya ada di sini.

Selain itu, ia sedang tanpa ampun mengekstrak esensi langit dan bumi dari Xuanhuang Realm.

"Kau kembali cukup cepat." Li Fan menghela napas dalam hati.

"[Truth]."

Tanpa keraguan sedikit pun, Li Fan segera mengucapkannya dalam pikirannya.

Di bawah pengaruh kekuatan immortal Immortal Ruins, Li Fan merasakan bahwa pengekangan True Immortal Net terhadapnya telah mengendur.

Heavenly Doctor juga telah menemukannya.

Jadi ia tidak lagiTamak lebih banyak dan langsung mengaktifkan [Truth].

Pemandangan di sekitarnya tiba-tiba menjadi illusif.

Pada saat itu, Li Fan dengan jelas melihat keterkejutan di wajah Heavenly Doctor, begitu pula cahaya yang tiba-tiba menyala di matanya yang keruh.

"Apa yang telah ia temukan?" Hati Li Fan menegang secara tiba-tiba.

Namun pemandangan di sekitarnya sudah hampir berhenti bergerak.

Bahkan seseorang sekuat Heavenly Doctor tampak bergerak dengan kelambatan yang menyiksa di mata Li Fan.

Kabut tebal menyelimuti semua pemandangan.

Segala hal di dunia akan segera berubah dari nyata menjadi palsu, dari realitas menjadi ilusi.

Pada saat itu juga...

Dari myriad titik hitam Xuanhuang Realm, cahaya cemerlang tiba-tiba meledak.

Kekuatan immortal Immortal Ruins, yang mampu dengan mudah mengoyak Xuanhuang Realm, ternyata ditekan dalam sekejap ini.

Di tengah semua pemandangan yang membeku, hanya percikan cahaya cemerlang ini yang paling tidak terpengaruh.

Bahkan di mata Li Fan, ia masih bergerak dalam gerakan lambat.

Namun iatetap menerjang menuju Li Fan dengan kecepatan yang luar biasa.

"Faceless True Immortal!"

Hati Li Fan merasa seolah dicengkeram dengan kejam oleh sebuah tangan.

Ancaman dari Heavenly Doctor langsung disingkirkan.

"Kau akhirnya menemukanku juga..."

"Heaven and Earth Myriad Spirits, All Beings Refine the Spirits!"

Jaring raksasa berwarna darah terbentang di sekitar Li Fan.

Lapisan demi lapisan, padat dan rumit.

Jelas sekali terdiri dari wajah manusia yang ganas tak terhitung.

Jaring merah raksasa itu bangkit dari Li Fan dan meluas secara liar ke segala penjuru.

Makhluk-makhluk di dalam jaring, miliaran, triliunan, semuanya serentak mengeluarkan keluhan sekarat.

Cahaya cemerlang itu mengabaikan jaring merah raksasa dan maju dengan teguh menuju Li Fan.

Li Fan tidak pernah merasa bahwa mengaktifkan [Truth] membutuhkan waktu begitu lama.

Ketika cahaya putih cemerlang itu akan segera tiba tepat di hadapannya.

Tubuhnya tanpa sadar menegang dan menjadi dingin sedingin es.

Bahkan pikirannya mulai membeku.

Untungnya...

Jaring merah raksasa itu memang memberikan sedikit efek penghambatan.

Pada saat sebelum cahaya cemerlang mengunci Li Fan.

Li Fan berhasil mengaktifkan [Truth].

Semua pemandangan menjadi illusif.

Hanya percikan cahaya putih cemerlang itu yang tetap menyilaukan.

...

Anchor: 1 year.

Jieli Mountain Peak.

Setelah lolos dari maut dengan selisih yang sangat tipis, Li Fan basah kuyup oleh keringat dari ujung rambut hingga ujung kaki, terengah-engah dengan megap-megap.

"Inilah kekuatan True Immortal?"

"Bahkan pikiran dari makhluk triliunan begitu pucat dan tak berdaya di hadapannya."

Saat Li Fan berpikir demikian, tiba-tiba ia merasa bahwa tubuhnyatampaknya agak abnormal.

Pada saat ini, ia tidak sedang melihat segala sesuatu dengan matanya, karena...

Li Fan mengangkat tangan untuk menyentuh wajahnya, dan tubuhnya bergetar sedikit.

Wajahnya telah menghilang tanpa jejak.
