Chapter 1289: The Grand Aspiration Ascension Method

"Tapi..." Jejak ketidakrelaan melintas di mata Sun Tianci. "Bukankah ini berarti menyakiti orang lain demi kepentingan sendiri? Jika aku berkultivasi pelan-pelan, seharusnya aku bisa mencapai efek yang sama, kan?"

Li Fan tidak menertawakan kepolosan Sun Tianci, melainkan menjelaskan dengan perlahan, "Jalan langit adalah mengurangi yang berlebihan dan menambah yang kekurangan."

"Metode kultivasi yang aku berikan kepadamu justru selaras dengan Heavenly Dao Xuanhuang. Kalau tidak, bagaimana mungkin ia memiliki efek semujarab ini?"

"Kultivator mengorbankan Spirit of Heaven and Earth demi mencapai Dao Integration. Mereka benar-benar pencuri langit. Mengembalikan harta karun kepada pemiliknya yang sah, apakah itu kebaikan? Atau kejahatan?"

"Jika dipandang dari sudut pandang kultivator, tindakanmu tentu saja merupakan kejahatan yang tak termaafkan. Tetapi jika dipandang dari sudut pandang dunia Xuanhuang sendiri, kau adalah orang yang telah berjasa tak terbantahkan kepada langit dan bumi..."

Setiap kata diucapkan perlahan dan penuh pertimbangan, seolah mengandung kebenaran surgawi yang mendalam.

Saat Sun Tianci mendengarkan ucapan Li Fan, keraguan di matanya perlahan bertransformasi menjadi tekad.

Apa yang ditunjukkan oleh kesadaran terpisah Li Fan kepada Wu Ninglu tentu saja mengandung kebenaran sekaligus kepalsuan. Meskipun bakat Sun Tianci luar biasa, tanpa bimbingan dari guru ternama, bagaimana mungkin ia bisa mengonversi kultivasi kultivator Dao Integration lain dengan mudah?

"Lahir sudah dalam Dao Integration, titik mulainya sudah lebih tinggi dibanding mayoritas kultivator di dunia ini."

"Dan dengan bantuanku di balik layar..."

Li Fan menatap Sun Tianci, mengamati aura samar yang tersembunyi tengah berkumpul di sekelilingnya, dan berpikir dalam hati, "Sebentar lagi. Begitu kekuatannya bertambah sedikit, dan koneksinya dengan Xuanhuang Realm semakin dalam, aku bisa mengirimnya ke Fallen Immortal Realm."

Budidaya tekun Li Fan terhadap Sun Tianci bukan semata karena ia menganggapnya sebagai bidak catur masa depan untuk memengaruhi arah perang antara Immortal Alliance dan Holy Dynasty.

Yang lebih penting, adalah agar ia mewarisi posisi Xuanhuang Great Celestial Venerable.

Saat menciptakan klon Holy Emperor, Li Fan telah memutuskan semua ingatan mengenai Fallen Immortal Realm dan uji coba Xuanhuang Great Celestial Venerable.

Dengan demikian, Holy Emperor tidak pernah berniat pergi ke Fallen Immortal Realm. Ia sepenuhnya mengandalkan tindakan baiknya terhadap Xuanhuang Realm untuk perlahan mendapatkan pengakuan dunia tersebut.

Tetapi posisi Xuanhuang Great Celestial Venerable mensyaratkan lebih dari sekadar pengakuan Xuanhuang Realm.

Yang lebih penting, ia harus melewati upacara suksesi.

Ini adalah metode kendali yang secara samar diwarisi dari era ketika Xuanhuang pertama kali diciptakan, dan tidak bergeser sesuai kehendak Heavenly Dao Xuanhuang Realm. Meskipun suksesi untuk sementara terputus, ia masih tetap tersembunyi jauh di dalam Fallen Immortal Realm.

Menjadi Xuanhuang Great Celestial Venerable sejati tidak hanya memungkinkan seseorang menarik kekuatan Xuanhuang Realm hingga batas maksimal, tetapi juga berpotensi mewarisi ingatan dan warisan dari Great Celestial Venerable sebelumnya.

Batu yang dilempar untuk menguji jalan ke depan.

Li Fan tidak tertarik menjadi Xuanhuang Great Celestial Venerable, tetapi ia sangat peduli pada rahasia tersembunyi Xuanhuang Realm, serta artefak abadi yang masih tersisa.

Adegan ujian akhir yang pernah ia alami di Fallen Immortal Realm muncul kembali di lautan kesadarannya.

"Meledakkan sembilan artefak abadi untuk mengekstrak sejumlah besar kekuatan spiritual abadi."

"Kekuatan pemusnah dunia yang cukup untuk menembus High Wall."

"Masih tersisa empat artefak abadi, termasuk Great Sun Golden Bell. Mereka adalah artefak abadi sejati, benar-benar diwariskan dari zaman kuno hingga kini."

Setelah mengintip bagian ketiga dari Grand Formation of the Primordial Mystic Spirit, dan berhasil mereproduksi sebagian kekuatannya, Li Fan memahami dengan sangat jelas betapa kuatnya kekuatan tingkat True Immortal.

Hal ini berlaku untuk formasi abadi, dan sama berlakunya untuk artefak abadi.

Ini adalah senjata pamungkas yang mampu membalikkan medan perang secara menyeluruh, dan mungkin bahkan menjadi modal untuk eksplorasi masa depannya melampaui High Wall.

"Mr. Bai mungkin menahan diri untuk tidak menggunakan kekuatan artefak abadi itu terhadap Immortal Ancestor karena ia mengkhawatirkan keselamatan Xuanhuang Realm."

"Aku tidak peduli soal itu..."

"Tentu saja, prasyaratnya adalah mendapatkan pengakuan dari artefak abadi."

"Artefak abadi yang ditinggalkan oleh Great Celestial Venerable tentu memiliki banyak batasan."

...

Banyak pikiran melintas di benak Li Fan sebelum ia kembali menatap Sun Tianci, yang telah jatuh ke dalam pencerahan karena mendengarkan ajaran Li Fan.

"Kurang dari tiga tahun tersisa."

"Seharusnya cukup."

Kultivasi Sun Tianci tidak berlangsung lama sebelum terganggu oleh sebuah gangguan mendadak. Pada hari itu, seorang pelayan keluarga Sun bergegas datang melapor.

"Keluar dari keluarga Sun telah diblokir? Dan mereka secara khusus menyebutkan namaku untuk tantangan?"

Sun Tianci, yang terbangun dari kultivasinya, tampak agak bingung.

Pelayan keluarga Sun menjawab dengan wajah pilu, "Ya, Young Master. Mereka yang di keluarga yang mencoba menerobos keluar semuanya dipukuli dan dilempar kembali oleh pihak lawan."

"Sudah berlangsung lebih dari sepuluh hari. Kepala keluarga memiliki urusan mendesak dan tidak bisa menyisihkan waktu."

"Kami benar-benar tidak punya pilihan lain selain mengganggu kultivasi tertutup Anda."

Melihat ekspresi pelayan yang ketakutan setengah mati, Sun Tianci tidak bisa menahan diri untuk tidak menghiburnya, "Tidak apa-apa. Bawa aku ke sana untuk melihat."

Bagi Sun Tianci, pencerahan dan kultivasi semudah makan dan minum.

Diganggu sekali-sekali bukan masalah besar. Ia bisa begitu saja melanjutkan lain kali. Tentu tidak ada yang perlu dimarahi.

Setibanya di luar gua tempat tinggal keluarga Sun, Sun Tianci melihat yang menghalangi pintu masuk. Ternyata seorang anak kecil yang seusia dengannya, tampak hanya berusia lima atau enam tahun.

Berpakaian jubah ungu, dengan mata yang jernih...

Atau mungkin agak bodoh dan kosong.

"Kau... bertarung." Anak itu menunjuk Sun Tianci dan berbicara dengan singkat serta lugas.

Sun Tianci segera menggeleng. "Tidak."

Mendengar permintaannya ditolak, mata anak itu langsung menyipit.

Sun Tianci dengan baik hati mengingatkannya, "Kau hanya di alam Nascent Soul. Kau sama sekali bukan lawanku. Aku tidak akan menindas yang lemah."

Kata-katanya diucapkan dengan ketulusan sepenuhnya, dan aura membunuh yang melonjak dari anak di hadapannya perlahan menghilang.

Bisikan dari keluarga Sun terdengar di telinga Sun Tianci.

"Tianci, jangan lengah. Kami sudah menyelidiki dia. Anak kecil ini bukanlah orang biasa. Ia terobsesi dengan pertarungan martial, dan kekuatannya mengerikan. Meskipun hanya di alam Nascent Soul, dengan satu gerakan santai ia bisa mengalahkan kultivator Soul Transformation..."

"Ya. Asal-usulnya misterius, dan para pejabat Ten Thousand Immortal Alliance sepertinya sama sekali mengabaikannya. Orang-orang menyebutnya Martial Maniac Child."

Sun Tianci mengangguk kepada keluarganya, menandakan bahwa ia mengerti. Pada saat yang sama, ia menatap Martial Maniac Child dan berkata dengan serius, "Di alam Nascent Soul, kau mungkin bisa mengalahkan kultivator Soul Transformation."

"Tetapi perbedaan antara Soul Transformation dan Dao Integration seperti jurang antara langit dan kedalaman. Kau tidak punya peluang untuk menang."

"Aku khawatir jika aku menghantam terlalu keras, aku bisa melukaimu."

Martial Maniac Child menggelengkan kepala, tidak setuju dengan pandangan Sun Tianci.

"Kemenangan dan kekalahan dalam pertempuran tidak ada hubungannya dengan alam."

"Bertarung!"

"Tidak takut mati!"

Melihat niat bertarung yang menyala-nyala di mata anak lainnya, Sun Tianci tidak bisa menahan perasaan agak helpless.

Pada saat yang sama, ia tahu tidak ada jalan untuk menghindari pertarungan ini, jadi ia hanya bisa membawanya ke arena pelatihan keluarga Sun.

Meskipun keluarga Sun adalah klan yang baru naik, dan gua tempat tinggal mereka tampak biasa dari luar, sebenarnya penuh dengan keajaiban tersembunyi.

Berbagai struktur fungsional di dalamnya sama sekali tidak kalah dengan keluarga kuno Ten Thousand Immortal Alliance yang telah bertahan ribuan tahun.

Ambil contoh arena pelatihan ini. Ia dibangun di atas jasad Longevity Immortal kuno yang telah jatuh, yang diperoleh dengan biaya sangat besar.

Ia dengan mudah mampu menahan serangan dari kultivator Dao Integration.

Di dalam arena pelatihan, Sun Tianci dan Martial Maniac Child, dua anak, berdiri berhadapan dengan ekspresi serius. Para penonton begitu tegang hingga mencapai batas.

Sun Tianci sekarangtidak diragukan lagi merupakan keberadaan paling berharga di seluruh keluarga Sun. Meskipun alamnya sepenuhnya menekan lawan, jika ia menderita luka sedikit saja, setiap anggota keluarga Sun yang hadir yang gagal menghentikan pertandingan ini akan menghadapi hukuman berat.

"Mohon!"

Martial Maniac Child berteriak pelan.

Di momen berikutnya, sebuah tombak perak mengoyak langit dan berhenti tepat di depan wajah Sun Tianci dalam sebuah tusukan.

"Sangat cepat!" Sun Tianci agak terkejut, tetapi hanya sampai di situ. Serangan dari kultivator Nascent Soul bahkan tidak bisa menggoyahkan pertahanannya.

Tombak itu meleleh seperti es yang mencair menjadi air, menghilang dengan sendirinya.

"Hm?" Namun, setelah menetralkan serangan itu, Sun Tianci merasakan gelombang keheranan. Di saat ia terdistraksi, ruang di hadapannya beriak seperti air. Kemudian tombak perak muncul sekali lagi seperti ikan terbang yang melompat dari laut, menusuk langsung ke arah tubuh Sun Tianci.

"Martial!" Martial Maniac Child berteriak pada saat yang sama.

Cahaya perak mengalir di sepanjang tombak. Dalam sekejap, tujuh belas senjata tambahan terpisah, mengelilingi Sun Tianci di tengah. Saber, tombak, pedang, halberd, kapak, senjata berkait, garpu...

Seolah-olah delapan belas kultivator berbeda sedang mengayunkannya, masing-masing menjalankan teknik berbeda.

Mereka semua menghantam secara bersamaan.

Boom!

Tubuh Sun Tianci sepenuhnya ditelan oleh ledakan keras cahaya perak.

"Young master!"

"Tianci!"

Anggota keluarga Sun yang hadir berteriak kaget. Jika arena pelatihan tidak tetap tersegel, mereka kemungkinan akan bergegas masuk untuk menyelamatkannya.

"Tidak perlu panik."

" Tingkat kekuatan ini tidak bisa melukai Tianci." Suara Sun Luyuan terdengar, dan semua orang langsung merasa lega.

Setelah mendengar bahwa anak qilin keluarga Sun sedang terlibat pertempuran, Sun Luyuan yang datang terlambat memfokuskan pandangannya pada pertarungan di dalam arena.

Martial Maniac Child tentu saja mengerti bahwa serangannya tidak akan berhasil dalam satu serangan. Di saat cahaya perak menelan Sun Tianci, ia sudah melesat maju dan melancarkan rentetan serangan tanpa henti.

Ada senjata martial yang digunakan untuk melukai, harta kultivator yang mengambil bentuk manifestasi, pukulan dan tendangan tak terduga, bahkan kekuatan fenomena surgawi dan bumiwi yang mewakili kultivator Dao Integration...

Arena pelatihan meraung terus-menerus dan berguncang tanpa henti.

Terlihat berbahaya tidak stabil, seolah penghalang pelindung bisa pecah kapan saja.

Ekspresi Sun Luyuan berubah serius saat ia melancarkan mantra untuk memperkuatnya.

Sementara itu, Sun Tianci, yang dijuluki genius terbesar Ten Thousand Immortal Alliance dalam seratus tahun terakhir, hanya bisa bertahan secara pasif, tampak benar-benar babak belur dan menyedihkan.

Sebenarnya, tidak ada yang hadir yang bisa memahami keterkejutan di hati Sun Tianci saat ini. Karena ia menemukan bahwa teknik misterius yangMenganugerahkannya oleh gurunya, yang mampu melarutkan serangan kultivator dan mengembalikannya ke langit dan bumi, sama sekali kehilangan efeknya terhadap Martial Maniac Child ini.

"Bagaimana ini bisa terjadi?"

"Apakah ini karena alamnya terlalu rendah? Teknik yang dimaksudkan untuk menghadapi kultivator Dao Integration justru tidak berguna melawannya?"

Sejak lahir, ia telah berkultivasi terus-menerus. Meskipun ia telah mengalami banyak pertempuran dalam alam ilusi gurunya dan melawan kultivator Dao Integration Ten Thousand Immortal Alliance, ini adalah pertama kalinya kartu trufnya benar-benar gagal.

Sun Tianci muda tidak bisa menahan perasaan agak panik. Tetapi ia memang luar biasa. Dan meskipun serangan Martial Maniac Child dahsyat, masih ada perbedaan dua alam besar antara ia dan Sun Tianci.

Saat ia menahan pemukulan tanpa henti, Sun Tianci perlahan beradaptasi dengan serangan dan pelan-pelan menemukan beberapa petunjuk.

"Tidak."

"Tekniknya tidak gagal. Sama seperti kultivator Dao Integration sebelumnya, setelah serangan Martial Maniac Child dieksekusi dan dilulusi olehku, auranya sendiri masih melemah sejenak. Tetapi..."

"Apa yang ia hilangkan dengan cepat diisi ulang dari langit dan bumi?!"

Menyadari hal ini, Sun Tianci menjadi lebih terguncang.

Harus dipahami bahwa teknik ini tidak hanya menghabiskan energi spiritual. Ia merampas asal-usul dan fondasi Dao seorang kultivator, menyebarkannya kembali ke dunia Xuanhuang. Dan sejalan dengan itu, performa Martial Maniac Child di arena pelatihan setara dengan melawannya sambil terus-menerus menarik kekuatan asal-usul dari dunia Xuanhuang.

"Bagaimana ini bisa terjadi?"

"Ini benar-benar melanggar metode kultivasi baru yang diciptakan oleh Immortal Ancestor?!"

Tidak heran Sun Tianci begitu terkejut.

Tindakan Martial Maniac Child setara dengan terus-menerus melahap Xuanhuang Cave Heaven, transformasi kehidupan, dan Spirit of Heaven and Earth...

Namun dunia Xuanhuang sepertinya tidak menunjukkan sedikit pun kebencian atau pembalasan.

Di dalam pemahaman Sun Tianci, ini adalah sesuatu yang benar-benar tidak mungkin.

Karena misteri yang telah ia temukan, Sun Tianci kehilangan fokus sejenak, dan Martial Maniac Child seizing kesempatan itu. Sebuah teknik mantra menembus pertahanannya dan menghantamnya secara langsung.

Sun Tianci memuntahkan seteguk darah, dan keseriusan melintas di matanya. Cahaya mengalir putih seperti cahaya melayang muncul di sekitar tubuhnya, seketika memaksa mundur teknik mantra Martial Maniac Child. Itu adalah Spirit of Heaven and Earth Sun Tianci, [White Silk].

Tetapi White Silk pada saat ini, setelah conditioning Li Fan dan kultivasi bertahun-tahun Sun Tianci, sudah sangat berbeda dari saat pertama kali turun ke dunia.

"Untuk benar-benar memaksaku sampai sejauh ini..."

"Guru benar."

"Ada banyak sekali jenius di dunia ini. Aku tidak istimewa."

Sun Tianci perlahan menenangkan dirinya. Dikelilingi cahaya putih, ia melarutkan setiap serangan Martial Maniac Child satu per satu.

"Jangan mengejar penyebabnya. Ikuti metode dan pukul."

Ajaran gurunya melintas di benak Sun Tianci.

"Jika aku tidak bisa mengerti mengapa Martial Maniac Child ini bisa terus-menerus menarik kekuatan asal-usul Xuanhuang Realm, maka aku akan begitu saja mengabaikannya."

"Pukul pada akarnya."

"Langsung putus koneksinya ke Xuanhuang Realm."

Sinar cahaya melewati mata Sun Tianci. White Silk ilusi melonjak seperti tornado, berputar liar saat membungkus tubuh Sun Tianci. Di dalam pusaran cahaya putih, ia naik ke udara.

Satu tangan menunjuk ke langit, yang lain ke Martial Maniac Child.

Teriakan pelan keluar dari bibirnya.

Serangan Martial Maniac Child yang sebelumnya tanpa cela dihentikan secara paksa untuk sesaat. Kemudian ia begitu saja menghentikan serangannya altogether, menatap Sun Tianci di udara dengan sedikit terkejut.

Kedua jari itu seperti sebuah gunting. Mereka untuk sementara memutus koneksinya dengan langit dan bumi.

Perasaan lemah yang belum pernah terjadi sebelumnya melonjak di hatinya. Dan di mata Sun Tianci, di saat koneksi itu terputus, sosok Martial Maniac Child actually menjadi agak kabur.

" Ini..."

"Spirit of Heaven and Earth, lahir dalam bentuk manusia?"

Jejak pemahaman samar melintas di benak Sun Tianci.

Tetapi gerakan jarinya tidak berhenti. Melalui metodenya berkomunikasi dengan Xuanhuang Heavenly Dao, ia telah sepenuhnya merebut persepsi Heavenly Dao di area ini. Untuk sementara mengeluarkan Martial Maniac Child darinya.

Ditakdirkan tidak akan bertahan lama.

"Suppress!"

Tinggi di udara, Sun Tianci menekan ke bawah dengan keras jari yang menunjuk ke Martial Maniac Child.

Cahaya White Silk tak berhingga berkumpul ke dalamnya seperti sungai yang melonjak. Hantu jari telunjuk yang besar memadat, seperti gunung menjulang yang mencapai langit, runtuh dari atas. Ruang di sekitar Martial Maniac Child disegel oleh kekuatan luar biasa ini.

Tubuhnya tidak bisa bergerak.

Saat Suppression Finger turun, suara gemuruh keras bercampur dengan jeritan ruang yang diremas menjadi retakan, bergema di seluruh arena martial.

Wajah Sun Tianci tidak menunjukkan suka maupun duka. Dan Martial Maniac Child di bawah jari yang turun juga tanpa ekspresi.

Tidak ada sedikit pun ketakutan di matanya. Sebaliknya, ia tampak berpikir.

Tepat saat Suppression Finger hampir turun menimpanya, ia unexpectedly meniru Sun Tianci dan menghantamkan jari ke langit sebagai balasan. Jubah ungu di tubuhnya bertransformasi menjadi qi ungu yang luas, melonjak ke dalam serangan itu.

Dibandingkan dengan Suppression Finger yang dilepaskan Sun Tianci, momentumnya tampak jauh lebih kecil. Namun ia tampak jauh lebih padat dan sakral.

Ekspresi Martial Maniac Child mengandung sukacita pencerahan, bersama dengan kesungguhan melepaskan teknik tertinggi.

Satu ungu, satu putih. Satu naik dari bumi, satu turun dari langit.

Mereka bertabrakan secara keras dekat tanah.

Boom!

Cahaya menyilaukan seketika menenggelamkan segalanya.

" Tidak bagus!"

Ekspresi Sun Luyuan berubah sedikit. Dengan kecepatan yang tegas, ia menyapu lengan besarnya, membawa pergi anggota keluarga Sun yang menyaksikan pertarungan saat ia seketika mundur.

Pada saat yang sama, ia tidak lupa mengaktifkan formasi pelindung di sekitar arena martial satu per satu.

Fakta membuktikan bahwa pilihan Sun Luyuan sangat bijaksana. Dampak yang disebabkan oleh tabrakan Suppression Fingers menelan seluruh arena martial bulat-bulat.

Kemudian terus menyebar ke luar. Formasi pelindung yang diatur dengan susah payah oleh keluarga Sun hancur satu per satu di hadapan kekuatan mengerikan ini, rapuh seperti kertas. Kekuatan luar biasa menyapu hingga lebih dari separuh gua tempat tinggal keluarga Sun ditelan.

Dua kultivator Dao Integration keluarga Sun bertindak bersama, melancarkan teknik untuk menahannya. Baru saat itu gema ledakan akhirnya berangsur-angsur mereda.

Melihat gua tempat tinggal keluarga Sun yang tersisa dalam reruntuhan total, wajah Sun Luyuan berkedut.

Untungnya, aura Sun Tianci yang masih kuat membawa sedikit kelegaan di hatinya.

Setelah badai bubar, ia tiba di lokasi arena martial asli, yang sekarang menjadi tidak lebih dari kekosongan. Martial Maniac Child tidak terlihat di mana pun.

Anak qilin keluarga Sun berdiri diam, seemingly dengan mata terpejam dalam kontemplasi.

Dengan tegas memerintahkan orang lain untuk tidak mengganggunya, Sun Luyuan secara pribadi berdiri berjaga untuknya.

Melihat reruntuhan yang ditinggalkan oleh pertarungan besar di sekitarnya, perasaan helpless tiba-tiba muncul di hati Sun Luyuan.

"Keduanya Dao Integration, namun perbedaannya sebenarnya sebesar ini."

"Yang lebih mengerikan lagi adalah Tianci baru berusia lima tahun."

"Di masa depan..."

Sebuah istilah yang bahkan tidak pernah ia berani pikirkan sebelumnya tiba-tiba muncul di benak Sun Luyuan.

"Berapa tahun sudah sejak Xuanhuang Realm terakhir kali menghasilkan Longevity Immortal Heavenly Sovereign?"

"Dengan bakat Tianci, mungkin saja tidak mustahil."

"Mungkin saja tidak mustahil!"

"Terutama dengan gejolak besar yang sudah dekat. Ketika angin dan awan berkumpul, orang bijak muncul di masa kacau..."

Kultivator yang sudah berada di alam Dao Integration selama lebih dari lima ratus tahun ini menemukan bahwa pada saat ini, ia tidak bisa mengendalikan sedikit pun getaran tangannya.

Ia hanya bisa menutup matanya rapat-rapat, takut orang lain sempat melihat pikiran di hatinya.

Pada saat ini, di dalam kesadaran Sun Tianci, anak Dao Integration ini terjebak dalam penyesalan diri yang tak henti-hentinya.

"Aku tidak bermaksud membunuhnya."

"Tetapi begitu mantra terbentuk, ia juga membalas dengan Suppression Character Art..."

"Aku benar-benar tidak bisa mengendalikannya."

Sun Tianci dipenuhi rasa sesal.

Tetapi teguran dingin Li Fan memotongnya.

"Bodoh! Bagaimana mungkin keberadaan semacam itu bisa terbunuh dengan mudah olehmu?"

"Jangan khawatir. Meskipun seluruh keluarga Sunmu dibasmi, ia tetap tidak akan menghilang."

Kata-kata kejam Li Fan tidak penting baginya.

Begitu mendengar bahwa Martial Maniac Child sebenarnya tidak mati, Sun Tianci agak senang dan muncul dari rasa sesalnya.

"Guru, siapa sebenarnya Martial Maniac Child?"

"Apakah dia Spirit of Heaven and Earth, lahir dalam bentuk manusia?" Sun Tianci bertanya dengan rasa ingin tahu.

Li Fan mengeluarkan dengusan ringan.

"Kau setidaknya punya sedikit discernment."

Sebenarnya, Li Fan masih punya lebih banyak yang tidak ia katakan.

"Metode reinkarnasi Zhang Qianmo benar-benar memiliki kedalaman tertentu."

" Tubuhnya yang membawa Grand Aspiration untuk membasmi iblis telah menyatu ke dalam hukum fundamental Xuanhuang."

"Dan tubuh Martial Maniac Child ini..."

Dalam reinkarnasi sebelumnya, Li Fan pernah melihat Martial Maniac Child sebelumnya.

Tetapi saat itu, ia belum memiliki wawasan yang cukup untuk melihat misteri di belakangnya.

Namun, banyak sekali pencapaian besar dalam kehidupan ini, koneksinya yang semakin dekat dengan Xuanhuang Heavenly Dao, dan beberapa putaran komprehensi Dao bintang laut telah memberinya kemampuan yang cukup untuk menembus sifat sejati tubuh reinkarnasi Zhang Qianmo.

"Zhang Qianmo pernah membuat tiga Grand Aspiration."

"Satu adalah membasmi semua iblis di bawah langit. Satu adalah menggantikan Sepuluh Sekte Abadi Besar. Satu adalah mengumpulkan semua metode kultivasi dan membagikannya kepada semua kultivator di bawah langit."

" Membasmi semua iblis dapat disebut [Slaughter]."

"Di dunia kultivasi, yang kuat dihormati."

"Menggantikan Sepuluh Sekte Abadi Besar dapat disebut [Martial]."

"Membagikan metode kultivasi agar semua orang di bawah langit bisa berkultivasi dapat disebut [Civil]."

"Di zaman kuno, orang bijak mencapai Dao dan dunia berubah, naik di siang hari bolong dan meninggalkan berkah untuk generasi selanjutnya."

" Ini adalah metode tertinggi kuno yang mampu mencapai True Immortal Dao..."

Sinar tajam melintas di mata Li Fan.

"Meskipun peluang menyelesaikan setiap aspirasi sangat kecil, tubuh reinkarnasi ini seperti simulasiku, mampu menggandakan probabilitas keberhasilan secara tak terbatas."

"Jika Immortal Dao masih ada, Zhang Qianmo mungkin benar-benar mampu menyelesaikan tiga Grand Aspiration melalui metode ini dan mencapai alam True Immortal."

" Sayang sekali..."

Li Fan menggeleng sedikit.

"Waktu telah berlalu, jalur abadi telah terputus, dan dunia berdiri di ambang kehancuran."

"Metode ini..."

" Kesalahannya tidak terletak pada tekniknya. Great Dao sendiri telah berubah."

"Metode kultivasi yang dulu bisa mencapai status True Immortal sekarang, paling banter, hanya bisa melompat-lompat di dalam satu dunia." Li Fantampaknya mendapat beberapa pemahaman.

"Tetapi dibandingkan kultivator dari era yang sama yang sudah lama menjadi abu, metode Senior Brother Zhang lebih kuat dengan selisih yang tak diketahui."

"Faktanya, jika Xuanhuang Realm benar-benar bisa selamat dari bencana di masa depan, dan jika Immortal Dao dibuka kembali..."

"Zhang Qianmo mungkin benar-benar bisa naik ke alam True Immortal."

Li Fan tidak bisa menahan diri untuk tidak membayangkan masa depan.

"Prosesnya mungkin agak panjang."

"Tetapi jika itu bisa mengarah pada pencapaian True Immortal Dao, maka semua itu tidak masalah."

Setelah merenungkan sejenak, pikiran Li Fan kembali ke masa kini.

"Xuanhuang Realm menjadi tempat bertahan hidup terakhir di seluruh bintang laut sudah membuatnya cukup sulit bagi Grand Aspiration Ascension Method Zhang Qianmo untuk mencapai langkah keduanya."

"Jika Emperor Yi tidak secara sukarela memimpin pemimpin iblis pergi, langkah ini saja kemungkinan akan memakan waktu beberapa ribu tahun baginya."

"Dan sekarang, langkah kedua ini..."

Li Fan telah menyaksikan pertarungan antara tubuh reinkarnasi Zhang Qianmo dan Sun Tianci dari awal hingga akhir.

Secara alami, ia juga telah melihat kondisi Martial Maniac Child, seolah Spirit of Heaven And Earth turun ke kelahiran mortal.

"Grand Aspiration Ascension Method ini benar-benar mengandalkan kekuatan umpan balik yang dihasilkan setelah peningkatan dunia..."

"Ia menetap di dalam dunia, sepenuhnya berlawanan dengan metode baru Heavenly Sovereign saat ini."

"Ia juga bisa dilihat sebagai parasit."

"Tetapi metode baru hanya tahu bagaimana melahap dan merebut. Grand Aspiration Ascension Method ini, bagaimanapun, menguntungkan dunia."

" Pantas saja Xuanhuang Heavenly Dao hampir mau mendukungnya tanpa syarat. Lagi pula, di antara semua orang di bawah langit, mereka yang bersedia berdiri di pihak Xuanhuang Heavenly Dao begitu sedikitnya bisa dihitung dengan satu tangan."

"Ini adalah metode yang menakjubkan."

"Tetapi tanpa prospek kenaikan, pada akhirnya tidak layak disebutkan."

"Setidaknya, jauh lebih rendah daripada langsung menjadi Xuanhuang Great Celestial Venerable."

...

Sementara pikiran Li Fan melonjak, Sun Tianci, setelah mengetahui bahwa Martial Maniac Child tidak mati dan merasa lega, mulai memilah keuntungan dari pertarungan ini.

Ini adalah pertama kalinya ia bertemu seseorang yang seusia dengannya yang seimbang dengannya dalam pertarungan sesungguhnya. Dengantidak bisa dihindari, sedikit kegembiraan muncul di hatinya.

"Aku tidak menyangka Suppression Character Art yang Guru ajarkan kepadaku begitu kuat."

"Aku baru memahami kurang dari sepertiganya sejauh ini."

"Jika aku melepaskannya sepenuhnya..."

Sun Tianci menggambar bentuk-bentuk melalui kekosongan dengan jarinya, membenamkan dirinya dalam bentuk mantra yang sangat mendalam itu.

Suppression Character Art ini tentu saja bukan karakter seal script True Immortal sejati. Itu hanya karakter residual yang dipahami Li Fan sendiri melalui penelitian Xuan Immortal Ark.

Namun bahkan keberadaan yang tidak sempurna seperti itu masih merupakan kemampuan ilahi yang tak terbayangkan mengerikannya bagi kultivator.

Seperti kata pepatah, batu dari gunung lain dapat digunakan untuk memoles giok. Li Fan mewariskan Suppression Character Art yang setengah dipahami kepada Sun Tianci precisely untuk melihat apa yang mungkin bisa dipahami oleh prodigy Xuanhuang ini darinya.

Itu juga akan menjadi referensi untuk dirinya sendiri.

...

Meskipun detail pertarungan Martial Maniac Child dengan Sun Tianci diperintahkan untuk dirahasiakan oleh Sun Luyuan.

Keadaan gua tempat tinggal keluarga Sun yang hancur setelah pertarungan tidak bisa disembunyikan dari dunia.

Dengan demikian, reputasi anak qilin keluarga Sun tumbuh semakin keras. Bahkan ada cukup banyak kultivator Dao Integration yang haus pertempuran yang secaraprakarsa mencarinya, meminta pertandingan sparring. Sun Tianci tidak bisa mengharapkan apa pun yang lebih baik, dan menerima semua penantang.

Setelah pertempuran terus-menerus, kemampuan bertarungnya meningkat pada tingkat yang menakjubkan. Dan setelah secara kumulatif mencukur sebagian Spirit of Heaven and Earth dalam tiga puluh kultivator Dao Integration, mengembalikannya ke dunia Xuanhuang.

Kekuatan yang terkumpul melebihi satu kultivator Dao Integration lengkap.

Perubahan kuantitatif akhirnya terakumulasi menjadi transformasi kualitatif.

Pada hari ini, Sun Tianci berdiri membeku di tempat, menatap kosong ke langit. Ia tetap tidak bergerak, air mata bahkan mengalir dari matanya.

" Xuanhuang..."

Ia bergumam pelan, ekspresinya penuh duka.

Seolah sebuah angin sepoi-sepoi telah melewati tubuhnya, terus berputar di sekitarnya. Aura yang sangat dikenal Li Fan secara diam-diam turun ke atas Sun Tianci.

"Jadi dia akhirnya memenuhi syarat?"

"Setelah mendapatkan Holy Emperor sebagai pendukung, standar Xuanhuang Heavenly Dao telah meningkat cukup banyak."

"Dulu, membunuh beberapa kultivator Hukum Baru secara acak akan mencapai efek yang kira-kira sama."

Li Fan, yang mengamati dari samping, berpikir dalam hati.

"Namun, ini masih belum waktunya baginya untuk menjalani uji coba Great Celestial Venerable."

Li Fan dengan tajam memperhatikan bahwa perhatian Xuanhuang Heavenly Dao atas Sun Tianci berbeda dari apa yang ditunjukkannya kepada Holy Emperor.

Mungkin karena Li Fan tersembunyi di dalam lautan kesadaran Sun Tianci, sementara Xuanhuang Heavenly Dao menunjukkan kedekatan, ia juga menampilkan sedikit kewaspadaan dan kecurigaan.

Emosi ini begitu samar sehingga bahkan Sun Tianci sendiri tidak memperhatikannya, tetap tenggelam dalam sukacita tertinggi melakukan kontak dengan Xuanhuang Heavenly Dao.

Hanya Li Fan, yang telah secara pribadi mengalami keintiman sejati Heavenly Dao melalui tubuh Holy Emperor, yang bisa mendeteksi perbedaannya.

"Sepertinya aku masih perlu melakukan lebih banyak."

"Berpikir hati-hati, mungkin hanya masalah itulah yang paling efisien."

Li Fan tidak merasakan kemarahan atas reaksi Xuanhuang Heavenly Dao.

Sebaliknya, ia sudah mulai mempertimbangkan tindakan balasan.

"Jika kau ingin mengambil, kau harus terlebih dahulu memberi."

"Aku akan membiarkanimu merasakan sedikit rasa manis terlebih dahulu."

Li Fan mengeluarkan dengusan dingin di dalam hati saat ia menunggu Sun Tianci bangun dari pencerahannya.

Pada akhirnya, hanya tiga hari kemudian Sun Tianci dengan gembira datang menyampaikan kabar baik kepada Li Fan.

Tetapi kata-kata Li Fan membuatnya agak tercengang.

"Guru, apakah kita tidak akan lagi bertanding sparring dengan kultivator Dao Integration?"

"Saya merasa itu cukup efektif."

"Terlalu lambat. Terlalu lambat. Sebagai gurumu, jiwaku bisa tercerai-berai kapan saja. Aku tidak bisa menunggu selama itu."

Li Fan mendengus dingin dan langsung menuangkan informasi ke dalam benak Sun Tianci.

"Ini..."

Sun Tianci tidak bisa menahan diri untuk tidak melebarkan matanya.

"Guru, ini adalah kejahatan berat di Ten Thousand Immortal Alliance!"

"Aku sendiri mungkin tidak apa-apa, tetapi jika itu men implicasi keluarga..."

Setelah memahami rencana gurunya, Sun Tianci tidak bisa menahan diri untuk tidak ragu.

Karena gurunya sebenarnya ingin dia pergi ke [Eternal Immortal Wall] Ten Thousand Immortal Alliance dan melepaskan kekuatan yang awalnya milik Xuanhuang Realm dari kultivator yang telah ditekan secara kekal di sana.
