Chapter 1360: The Mortal Cauldron Transforms into an Immortal Go Piece

Kemarahan dan ketidakrelaan itu lenyap. Baik kultivator Dao Integration, Soul Transformation, maupun Nascent Soul. Di bawah Immortal Descends, All Things Return to Void Grand Formation, setiap kultivator Medicine King Sect menunjukkan reaksi yang sama.

Rasa takut. Hanya ketakutan tanpa batas yang mengisi hati mereka. Baru setelah Li Fan menarik balik kekuatan formasi pemusnah dunia yang luar biasa itu, anggota Medicine King Sect perlahan pulih dari kondisi mental mereka yang ekstrem. Namun dengan Li Fan yang tetap bungkam, tak satu pun dari mereka berani bergerak sedikit pun.

Kekuatan formasi abadi terus berputar. Meskipun kekuatan penghancurnya telah ditarik, formasi itu sendiri masih ada. Ia menciptakan ruang independen yang menyelimuti seluruh Medicine King Sect. Sembari menekan semua orang yang hadir, formasi itu juga mengisolasi aturan Xuanhuang Realm yang mencegah jalur kultivasi berbeda untuk dilatih secara bersamaan, mencegah kultivator Medicine King Sect yang baru sadar untuk saling membantai.

Li Fan kemudian mengabaikan mereka sepenuhnya dan fokus pada partikel terkecil dari Medicine King True Cauldron. Seperti yang telah ia duga, partikel-partikel itu akhirnya berkumpul dan membentuk bentuk sebuah bidak Go. Namun, berbeda dari bidak Go yang sebelumnya dikumpulkan Li Fan, yang satu ini tidak ditutupi lapisan warna abu-abu.

Sebaliknya, ia jelas-jelas berwarna...Putih. Di sepanjang tepi permukaan putihnya bahkan terdapat cincin warna yang sangat mirip dengan bidak Go yang menyatu. Li Fan mengulurkan tangan dan menarik bidak Go putih itu ke dalam genggamannya. Memandangnya dengan saksama, ia merasakan vitalitas tanpa batas yang terkandung dalam bentuknya yang mungil.

Bidak Go yang sebelumnya ia taklukkan di dalam tubuhnya, termasuk fragmen Immortal Realm yang sudah menyatu, semuanya mulai bergetar perlahan. Seolah mereka akhirnya menyambut inti sejati mereka, meledak dalam gelombang perayaan yang gembira. Dorongan yang lebih kuat dari sebelumnya terpancar dari bidak Go di dalam tubuhnya.

Mereka nyaris tidak sabar untuk menyatu dengan bidak Go putih ini. Dorongan itu secara bertahap bertransformasi menjadi keinginan Li Fan sendiri. Kerinduan itu menjadi begitu intens sehingga bahkan Immortal Heart Mantra yang terus beroperasi nyaris tak mampu menekannya. Namun tekad Li Fan luar biasa.

Dengan determinasi yang luar biasa kuat, ia dengan paksa menekan pergerakan gelisah bidak Go di dalam tubuhnya. Menenangkan pikirannya, ia memeriksa dengan cermat bidak Go putih di tangannya dan membandingkannya dengan enam bidak Go yang tersegel di dalam tubuhnya. Di dalam tubuh Li Fan terdapat satu bidak Go besar dan lima bidak yang lebih kecil.

Yang besar bersinar dengan tujuh warna, terbentuk dari peleburan enam bidak Go abu-abu biasa. Lima bidak Go yang lebih kecil berputar mengelilingi yang berwarna-warni. Bidak Go putih di hadapannya, meskipun hanya satu keping, memberikan Li Fan perasaan yang sama dengan bidak Go tujuh warna yang menyatu itu.

"Sepertinya bidak yang Sun Piaomiao tinggalkan di Xuanhuang Realm adalah yang paling penting."
"Sebuah Immortal Realm yang lengkap..."
"Satu-satunya bidak yang tersisa adalah yang ada di dalam Xuan Immortal Ark."

Saat memikirkan bahwa bertahun-tahun dari sekarang, ia akan sekali lagi menyaksikan fragmen dari Immortal Realm yang telah lama dihancurkan, bahkan Li Fan tidak mampu menahan kegembiraan yang membubung di hatinya.

"Apakah Immortal Realm yang menyatu ini mengandung immortal spiritual qi?"
"Bisakah ia digunakan untuk naik dan menjadi abadi?"
"Apakah ada peninggalan yang ditinggalkan oleh True Immortal yang menempa bidak Go ini?"
"Atau mungkin...
Apakah ada bahkan seorang True Immortal di dalamnya, yang menunggu untuk terlahir kembali bersama Immortal Realm ini?"

Pertanyaan tak terhitung jumlahnya membanjiri pikiran Li Fan bak air pasang. Kultivator biasa, bahkan setelah memperoleh fragmen Immortal Realm, niscaya akan ragu menghadapi bahaya dan misteri yang tidak diketahui, tak pernah berani mengaktifkannya dengan gegabah.

Tapi Li Fan, yang memiliki [Truth], tidak memiliki kekhawatiran seperti itu. Terutama dalam kehidupan ini, sekarang formasi abadinya akhirnya selesai, efisiensi pengisian dan kekuatan perlindungan [Truth] telah berlipat ganda, memberinya sarana perlindungan yang memadai.

Bidak Go putih yang bertransformasi dari Medicine King Cauldron memiliki daya tarik yang tak tertahankan, menarik pandangan setiap kultivator yang hadir.

Mereka secara samar dapat merasakan bahwa rahasia luar biasa besar terbentang di baliknya. Namun setelah menyaksikan demonstrasi kekuatan Li Fan yang luar biasa, tak satu pun dari mereka berani mendekat. Mereka hanya bisa menyaksikan dari jauh. Pada akhirnya, Liu Ruchen, yang akhirnya sedikit pulih, mengumpulkan keberaniannya dan berbicara.

"Senior, bolehkah saya bertanya, apakah bidak Go ini adalah peninggalan yang ditinggalkan oleh Leluhur Sun Piaomiao?"

Alasan Liu Ruchen berani berbicara adalah karena, sebelum menghancurkan Medicine King Cauldron, Li Fan telah dengan sengaja membebaskan semua kultivator Medicine King Sect yang dipenjara di dalamnya.

Ia telah menunjukkan niat baik yang cukup. Li Fan menyegel bidak Go putih secara terpisah dari yang lain di dalam tubuhnya sebelum mengeluarkan tawa dingin.

"Sun Piaomiao mempercayakan benda ini kepada kalian para keturunan selama bertahun-tahun lamanya. Ia bahkan meninggalkan petunjuk tak terhitung baik secara terbuka maupun rahasia.

Namun tak satu pun dari kalian pernah menemukan sifat sejatinya."
"Kalian benar-benar sekelompok orang bodoh yang tak berguna."

Teguran Li Fan yang tanpa belas kasihan secara tidak langsung juga menjawab pertanyaan Liu Ruchen. Sebagian besar murid Medicine King Sect menundukkan kepala dalam rasa malu. Liu Ruchen tersenyum canggung dan hendak bertanya lebih lanjut ketika Li Fan memotongnya.

"Masalah ini bukan lagi sesuatu yang berhak kalian ikuti."

Li Fan menyipitkan mata sambil menatap Liu Ruchen.

"Meskipun kalian melanggar prinsip pendiri Medicine King Sect, dengan memimpin seluruh sekte pergi dari Xuanhuang Realm, kalian secara tidak sengaja telah menyelesaikan jasa besar."

Dengan satu kibasan jarinya, pemandangan tak terhitung langsung muncul di depan semua orang.

Mereka menggambarkan perubahan luar biasa yang terjadi di seluruh Xuanhuang Realm dan Star Sea selama sepuluh ribu tahun Medicine King Cauldron terjebak di dalam Immortal Ruins. Seluruh Medicine King Sect segera meledak dalam keributan.

Ketika Li Fan sedikit mengendurkan penekanan formasi abadi, mereka segera merasakan niat membunuh yang luar biasa muncul dari dalam diri mereka sendiri terhadap saudara, teman, guru, dan sesama murid mereka. Hanya saat itulah mereka menyadari bahwa Li Fan telah mengatakan kebenaran.

Wajah mereka berubah pucat pasi saat keputusasaan menguasai mereka. Li Fan mengabaikan reaksi mereka dan sebaliknya memanggil tujuh kultivator Dao Integration Medicine King Sect, termasuk Liu Ruchen.

"Apakah kalian tahu apa sebenarnya bidak Go yang terbentuk dari Medicine King Cauldron ini?"
"Ia adalah salah satu fragmen dari Immortal Realm former yang ditinggalkan oleh Sun Piaomiao."

Pernyataan pembukanya saja sudah membuat kultivator Dao Integration itu benar-benar tertegun.

Li Fan kemudian sedikit melepaskan secuil aura dari bidak Go tujuh warna yang tersegel di dalam tubuhnya. Bahkan secuil fragmen hukum Immortal Realm itu sudah cukup membuat kultivator Dao Integration Medicine King Sect benar-benar terbius.

"Bencana besar Immortal Realm sudah menunjukkan tanda-tandanya sejak lama.

Pada saat itu, Sun Piaomiao menerima mandat dari para abadi dan meninggalkan persiapan untuk kebangkitan Immortal Realm."

Li Fan dengan tenang menceritakan apa yang ia klaim sebagai kebenaran, meskipun itu hanyalah spekulasinya sendiri.

"Sekarang setelah Sun Piaomiao menghilang, kalian, sebagai muridnya, secara alami memiliki kewajiban untuk membantuku memulihkan Immortal Realm."

Li Fan menatap mereka dari atas seakan itu adalah hal yang paling wajar di dunia.

Liu Ruchen dan yang lainnya baru saja terbenam dalam misteri hukum Immortal Realm. Sekarang, mendengar kata-kata Li Fan, mereka benar-benar tercengang. Mereka semua menatapnya dengan ketidakpercayaan.

"Memulihkan Immortal Realm? Kami?"
"Aku sudah mengumpulkan semua fragmen Immortal Realm."
"Kami hanya menunggu kesempatan yang tepat."
"Ketika waktunya tiba, kalian hanya perlu membantu dari sisi."

Li Fan berbicara dengan tenang.

Menghadapi permintaan seseorang yang tampak seperti True Immortal, bagaimana kultivator Dao Integration Medicine King Sect berani menolak? Tetap saja, mereka dipenuhi keraguan. Pakar yang begitu mengerikan bisa menghancurkan seluruh sekte mereka hanya dengan satu kibasan tangan.

Mengapa ia membutuhkan bantuan mereka? Namun karena Li Fan tidak menjelaskan, mereka tidak berani bertanya. Apakah anggota Medicine King Sect ini berguna? Bagi Li Fan, tentu saja mereka berguna. Namun, bukan untuk membangun kembali Immortal Realm. Sebaliknya, mereka akan berfungsi sebagai katalis untuk melebur berbagai kekuatan bersama ketika tiba waktunya untuk meninggikan Xuanhuang Realm.
