Chapter 1034: Demonic Shadow Lingers in the Heart

Bahkan sebelum Li Fan mencabut pembatasan pada kultivator Foundation Establishment itu, Jiang Nian'er sudah lebih dulu terbangun dari kultivasinya.

Pikirannya berada pada tingkat kewaspadaan tertinggi, berulang kali memikirkan proses pemasangan formasi di dalam benaknya.

Sebagai kultivator Qi Condensation saat ini, ia sangat menyadari bahwa menghadapi lawan di tahap Foundation Establishment, ia tidak akan mampu menahan satu serangan pun.

Entah lawan akan menjatuhkannya dalam satu pukulan, atau...

Ia harus menyebarkan formasi sebelum lawan sempat bertindak!

Menghadapi hidup dan mati, Jiang Nian'er mendorong potensinya hingga batas maksimal.

Meskipun ini pertama kalinya ia memasang formasi, semuanya berjalan selancar jika ia sudah berlatih ribuan kali, tuntas dalam sekejap.

Melihat lawannya tersesat di dalam [Bamboo Sea Dragon-Trapping Formation], mencari-cari jalan keluar, Jiang Nian'er tahu bahwa setengah pertempuran ini sudah ia menangkan.

Selanjutnya, semuanya bergantung pada siapa yang mampu bertahan lebih lama—dirinya atau musuhnya.

Sinar tekad sekilas melintas di mata Jiang Nian'er saat ia kembali memeras habis-habisan potensinya.

Kecepatan penyerapan energi spiritual langit dan bumi di sekitarnya meningkat beberapa kali lipat.

"Dari lebih dari seratus ribu orang di pulau ini, aku adalah satu-satunya yang selamat! Bagaimana mungkin aku bisa mati di sini!"

"Bahkan jika kau seorang kultivator Foundation Establishment, kau tak akan mengalahkanku!"

Secuil kegarangan tiba-tiba melonjak di hati Jiang Nian'er.

Menyusul itu, langit dan bumi di dalam Bamboo Sea Dragon-Trapping Formation bergeser. Daun bambu yang tak terhitung jumlahnya bertransformasi menjadi pisau-pisau terbang berwarna hijau, melesat di udara menerjang kultivator Foundation Establishment itu.

...

"Sepertinya ia tak akan kesulitan memenangkan pertarungan ini."

Setiap perubahan kecil pada Jiang Nian'er tertangkap jelas di mata Li Fan.

Sambil membantu Jiang Nian'er membentuk ulang tubuhnya, Li Fan juga telah menanamkan benang-benang pengawas yang tak terhitung jumlahnya di dalamnya.

Lagipula, untuk mengamati proses pemakanan yang mengerikan itu secara mendetail, bagaimana mungkin ia melakukannya tanpa persiapan terlebih dahulu?

Duel yang adil ini tidak berlangsung lama.

Lawan tersebut hanyalah kultivator Foundation Establishment biasa; mungkin mengumpulkan cukup jasa untuk ditukar dengan teknik Foundation Establishment saja sudah menghabiskan seluruh upayanya.

Jelas ia tak tahu apa-apa tentang formasi. Setelah mengamuk dengan sia-sia di Dragon-Trapping Formation selama setengah hari, ia akhirnya kalah telak.

Napasnya nyaris setipis benang, terhuyung-huyung di ambang kematian.

Jiang Nian'er tidak menjadi sombong dan langsung membongkar formasi.

Justru dari luar formasi, ia diam-diam mengawasi lawannya: "Dalam pertarungan ini, aku yang menang."

"Akhirnya datang juga..." semangat Li Fan bergejolak.

Dari perspektif langit dan bumi, ia melihat jelas bahwa ketika Jiang Nian'er mengucapkan kata-kata itu, kegelapan yang semula tertidur seketika mendidih.

Layaknya behemoth bayangan yang mengembang, kegelapan itu menyelimuti kultivator Foundation Establishment tersebut.

Lalu melahapnya sepenuhnya.

Tubuh asli Jiang Nian'er mengabur di belakangnya.

Kekuatan gelap yang mengerikan itu sepenuhnya menghubungkan dirinya dengan kultivator Foundation Establishment tersebut.

Bagaikan sepasang tangan raksasa yang memaksa mereka berdua menjadi satu.

Beberapa saat kemudian...

Jiang Nian'er menghilang dari tempat itu.

Di dalam formasi, kultivator Foundation Establishment yang tadinya sekarat itu tiba-tiba memancarkan kilatan tajam di matanya.

Bagaikan kayu mati bertemu musim semi, aura di tubuhnya melonjak ratusan kali lebih dahsyat.

Ia berdiri termangu di tempat selama setengah saat sebelum akhirnya mencerna seluruh ingatan di benak kultivator Foundation Establishment tersebut.

"Hukum rimba adalah jalan langit dan bumi. Siapa yang bisa kau salahi selain dirimu sendiri yang kalah..." gumamnya pada dirinya sendiri, matanya berangsur berubah dari kebingungan menjadi tekad.

Li Fan bisa melihat bahwa di lautan kesadaran Jiang Nian'er, kesadaran milik kultivator Foundation Establishment yang asli meraung enggan berlepas bagaikan arwah dendam.

Namun selain itu, ia tak punya cara perlawanan lain. Dengan mudah kesadaran itu ditindas oleh Jiang Nian'er.

Setelah membiasakan diri dengan tubuh barunya, Jiang Nian'er perlahan berdiri dan menggerakkan tangannya untuk membubarkan Dragon-Trapping Formation.

Kemudian, dengan perlahan ia berlutut di hadapan Li Fan.

"Bagaimana rasanya kekuatan seorang kultivator Foundation Establishment?" tanya Li Fan sambil tersenyum.

"Sangat kuat. Tapi dibandingkan dengan Senior..." Jiang Nian'er tidak berani mengangkat kepalanya.

"Heh, dengan kemampuan tubuh ini, selama kau memangsa selangkah demi selangkah maju ke depan. Dari Foundation Establishment ke Golden Core, lalu ke Nascent Soul..."

"Apakah kau tidak pada akhirnya akan melampaui aku suatu hari nanti?"

Mendengar kata-kata Li Fan, Jiang Nian'er merasa tersambar petir, tubuhnya gemetar tak terkendali.

Sebab kalimat itu persis sama dengan apa yang baru saja ia pikirkan di lubuk hati terdalamnya!

Tanpa mengucapkan kata-kata munafik seperti "Junior ini tidak berani," hati Jiang Nian'er mendingin seketika.

Ia tahu hidupnya bergantung pada belas kasihan pihak lain. Ia tetap menekan dahinya ke tanah, tidak berani bergerak.

Ia tak tahu berapa lama waktu berlalu, tapi Jiang Nian'er merasa seluruh tubuhnya basah oleh keringat dingin, pakaiannya basah kuyup.

Baru setelah itulah ia mendengar suara Li Fan bergema.

"Bangun."

Jiang Nian'er akhirnya bisa bernapas lega, merasa seolah beban berat telah terangkat.

"Semakin tinggi realm seorang kultivator, semakin besar pula jurang antar tahapnya."

"Di dunia ini, mereka yang mampu mengalahkan Golden Core dengan Foundation Establishment ada banyak. Tetapi mereka yang mampu mengalahkan Longevity Immortal Heavenly Sovereign dengan Dao Integration..."

"Tidak pernah ada sejak zaman kuno."

"Jika kau ingin membalas dendam padaku, maka capailah terlebih dahulu tahap Longevity Immortal."

Jiang Nian'er merasa seolah terjerumus ke dalam jurang es; kegembiraan atas kemenangan duelnya tadi menguap seketika.

"Tahap Longevity Immortal..."

Tiga kata itu membayang bagaikan gunung dan lautan, menekan hingga ia nyaris tak bisa bernapas.

Ia menunggu setengah hari penuh, tapi tak mendengar suara lagi dari pihak lain.

Baru setelah itu Jiang Nian'er memberanikan diri mendongak.

Ia mendapati bahwa entah sejak kapan, sosok pria misterius itu telah menghilang.

Jiang Nian'er tertegun. Ia melihat sekeliling; Fan Yong Island benar-benar hanya menyisakan dirinya seorang.

Tubuhnya lemas, dan Jiang Nian'er ambruk ke tanah dengan bunyi gedebuk.

Kenangan sejak meletusnya keanehan itu membanjir di benaknya bagaikan pasang surut air laut.

Pada akhirnya, semuanya mereda.

"Wen Nianyu..."

"Mulai sekarang, aku adalah Wen Nianyu."

Jiang Nian'er pertama-tama memeriksa barang-barang pada tubuhnya, kemudian kabur menuju Ten Thousand Immortals Island.

Pada awalnya, jalur terbangnya terhuyung-huyung tak stabil, tetapi kemudian lurus menjadi satu garis, kecepatannya semakin lama semakin cepat.

...

Sosok Li Fan perlahan muncul.

"Adaptabilitas bocah ini lumayan juga."

"Biarkan ia kembali ke Ten Thousand Immortals Alliance dulu; lihat apakah memiliki kekuatan eerie akan terdeteksi oleh otoritas Aliansi."

Tadi, Li Fan telah mengamati proses peleburan dan pemakanan itu dengan sangat jelas.

Sebenarnya, Jiang Nian'er sudah tak banyak berguna baginya lagi.

Akan tetapi, Li Fan punya firasat samar bahwa dengan gaya dan metode Jiang Nian'er ini, mungkin ia akan membawa kejutan tertentu.

"Kekuatan eerie, pada kenyataannya, juga merupakan aturan langit dan bumi; bisa dimanfaatkan."

"Sebelumnya, ada metode untuk mengolahnya menjadi Heaven-defying Arrows, bahkan mampu menyebabkan gangguan besar pada Mysterious Net yang telah menggantikan langit."

"Jika dikorelasikan dengan Heavenly Dao dari Xuanhuang Realm, itu berarti kekacauan dalam prinsip-prinsip langit di beberapa prefektur, dengan eerie yang merajalela."

Setelah menemukan dan menyelesaikan tujuan riset, Li Fan tidak segera meninggalkan Congyun Sea. Sebaliknya, ia terus berkeliaran di antara lokasi-lokasi meletusnya eerie.

Sesekali, ia melihat kultivator dari Tianji Hall dan Martial Hall milik Ten Thousand Immortals Alliance sedang menangani urusan, tetapi kebanyakan lokasi sudah jatuh dalam kesunyian total.

Di wilayah Congyun Sea, menghadapi meletusnya eerie dalam skala besar seperti ini, mereka jelas kewalahan.

Akan tetapi, situasinya membaik dengan kembalinya Gongsun Qixuan.

Gongsun Qixuan, kepala Tianji Hall di Congyun Sea.

Lemah dan sakit-sakitan, dengan penampilan seperti seorang sarjana.

Ia selama ini bertanggung jawab memantau kondisi-kondisi eerie dan aneh di dalam Congyun Sea.
