Chapter 399

"Kata-kata Senior Skull memang benar. Kuali-kuali rusak ini memang kunci untuk memasuki Medicine King True Cauldron!"

Ketika Xiao Heng memberitahukan penemuan ini kepada Su Xiaomei, ia tak kuasa menahan senyuman gembira.

"Nah, ini bagus. Selama kita mengikuti panduannya, kita seharusnya bisa menemukannya segera."

Ketiganya saling bertukar pandang dan kemudian, merapat ke tepi tebing jurang, dengan hati-hati mereka terbang menuju kedalaman di bawah Cangwu Abyss.

Begitu mereka turun ke sekitar dua ratus zhang di atas tanah, pemandangan di dalam jurang mulai berubah drastis dari permukaan.

Karena keberadaan awan dan kabut yang berlangsung sepanjang tahun di atas, semakin dalam mereka turun, semakin gelap pula lingkungan sekitarnya.

Dinding-dinding tebing tidak lagi berupa bebatuan telanjang, melainkan telah berakar banyak tumbuhan aneh.

Ada willow-willow halus yang bercahaya, pinus-pinus predator yang menyamar sebagai batu,

dan bahkan pohon-pohon tinggi menghitam yang bersembunyi layaknya ular piton raksasa, menunggu untuk menyerang saat mangsa mendekat.

Yang menemani tumbuhan-tumbuhan ini adalah binatang-binatang eksotis yang sebelumnya perlu diwaspadai.

Sebagian besar binatang eksotis ini berwarna hitam pekat, sehingga sulit untuk dibedakan di dalam jurang yang remang-remang.

Penampilan mereka sangatlah aneh, sama sekali berbeda dari makhluk-makhluk di permukaan.

Mereka tampaknya tidak berevolusi secara alami, melainkan dipaksa dirangkai dari fragmen-fragmen berbagai makhluk.

Cacing-cacing panjang yang terbelah di tengah dan memangsa dengan mulut terbuka,

kera-kera aneh dengan kepala yang tertarik masuk ke dalam perut mereka,

dan burung-burung ganjil dengan sayap berupa cacing-cacing yang menggeliat tak terhitung jumlahnya.

...

Segala macam bentuk yang mengerikan ini membuat bulu kuduk para pengamat berdiri.

Terlebih lagi, di dalam jurang ini, tampaknya ada kekuatan misterius.

Ia menekan jangkauan pengindraan kesadaran ilahi para kultivator.

Kekuatan ini menjadi semakin mencolok seiring mereka turun lebih dalam.

Selama penurunan para kultivator, makhluk-makhluk aneh ini akan muncul tiba-tiba baik dari dinding tebing jurang maupun dari kehampaan di tengah jurang.

Mereka akan melancarkan serangan berkelompok terhadap para kultivator, seolah-olah menyimpan permusuhan mendalam terhadap orang-orang luar.

Serangan-serangan dari para penyimpangan ini hanya akan berhenti setelah kematian menyeluruh mereka.

Untungnya, meskipun terdapat banyak makhluk di bawah jurang, kekuatan mereka setinggi-tingginya setara dengan tahap Foundation Establishment tingkat akhir.

Bagi kelompok Su Xiaomei, yang kekuatan terendahnya berada di tahap Golden Core, mereka tidaklah menimbulkan ancaman nyata.

Tanpa hambatan besar di sepanjang jalan, setelah hampir setengah hari, mereka akhirnya mendekati sebuah monumen batas besar yang tertanam di dinding tebing.

Tertulis di atasnya dengan karakter-karakter merah menyala yang menyolok, kata-kata "Tiga Puluh Ribu," terlihat dari kejauhan.

Dan pada monumen batas ini, dinding tebing yang bersambung hampir sepenuhnya dikosongkan ke dalam.

Membangun sebuah kota megah yang melayang di atas jurang.

"Ini adalah titik peristirahatan pertama untuk menjelajahi Cangwu Abyss."

"Lincang City."

"Semakin jauh ke bawah, jurang ini menjadi semakin berbahaya. Jadi, menyediakan tempat istirahat dan pengisian ulang di sini sangatlah penting."

Xiao Heng menatap aliran tak henti-hentinya para kultivator yang lewat, dalam diam meningkatkan kewaspadaannya.

Sebagian besar kultivator yang datang menjelajahi Cangwu Abyss bukanlah lawan yang mudah.

Tujuan mereka datang ke sini, selain mengumpulkan barang-barang khas Cangwu Abyss yang berharga, sebagian besar adalah untuk mencari meteor api yang jatuh dari langit pada tahun itu.

Dalam beberapa tahun terakhir, telah ada berbagai spekulasi tentang identitas sebenarnya dari meteor api itu.

Bahwa ia adalah Medicine King True Cauldron yang menembus batas-batas kuno pada zaman purba hanyalah salah satu dari banyak tebakan yang beredar luas.

Bagaimanapun juga, hal itu membuat semua kultivator yang menyaksikannya merasakan rasa kagum.

Meteor api ini pasti sesuatu yang luar biasa.

Seperti kata pepatah, di mana ada kekayaan, di situ ada kematian.

Jadi tidak sulit memahami mengapa selalu ada kultivator luar yang tak kenal lelah mencarinya.

"Ayo pergi." Xiao Heng dan yang lainnya tidak memasuki Lincang City.

Langsung terbang melewati monumen batas, mereka tiba di tingkat kedua, tiga puluh ribu zhang di bawah permukaan.

Saat mereka melewati monumen batas, rasanya seperti menembus sebuah penghalang tak terlihat.

Sebuah perasaan tidak biasa melonjak di hati Xiao Heng.

"Kekuatanku memang telah sedikit melemah, persis seperti yang dirumorkan."

Dengan perasaan agak berat di hati, Xiao Heng bertanya kepada Su Xiaomei dan Zhang Haobo.

"Apakah kalian menyadari keberadaan Immortal Suppression Force?"

"Ya, memang ada sedikit jejaknya. Tapi untuk saat ini, dampaknya belum terlalu signifikan."

Beberapa saat kemudian, kedua Su Xiaomei dan Zhang Haobo merespons demikian.

"Sepertinya kekuatanku memang telah melemah." Melihat ini, Xiao Heng merasa agak tak berdaya.

Ia hanya bisa berharap bahwa lokasi Medicine King True Cauldron berada dalam jangkauan yang bisa ia selami.

Immortal Suppression Force adalah istilah yang digunakan para kultivator untuk merujuk secara keseluruhan pada kekuatan misterius yang menyelimuti Cangwu Abyss.

Secara spesifik, semakin dalam seseorang menyelam ke dalam Cangwu Abyss, kekuatan para kultivator juga akan berkurang sesuai.

Di dalam tingkat pertama tiga puluh ribu zhang, hal ini masih belum terlalu terlihat.

Ia hanya mengganggu jangkauan cakupan kesadaran ilahi.

Tapi begitu memasuki tingkat kedua, efeknya langsung terlihat jelas.

Tahap Mid Foundation Establishment ke bawah, begitu mereka masuk, akan menjadi tak berbeda dari manusia fana.

Kekuatan spiritual mereka tak bisa digerakkan, dan mereka kehilangan kemampuan terbang.

Hanya ada satu hasil: jatuh ke jurang yang tak berdasar tanpa perlawanan, menjadi makanan bagi makhluk-makhluk aneh di sepanjang jalan.

Ini berarti setidaknya kultivator di tahap Foundation Establishment tingkat akhir yang bisa bertahan di tingkat kedua Cangwu Abyss.

Namun, kenyataannya, seiring bertambahnya kedalaman, makhluk-makhluk di dalam jurang menjadi semakin kuat.

Sementara kekuatan para kultivator terus-menerus ditekan.

Hal ini juga menyebabkan penjelajahan menjadi semakin sulit seiring mereka turun.

Xiao Heng dan kelompoknya melangkah dengan lebih hati-hati lagi ke tingkat kedua, Spirit Language Forest.

Pohon-pohon yang berakar dalam di dinding-dinding tebing jurang mengulurkan cabang-cabangnya ke arah kehampaan Cangwu Abyss dengan cara yang tidak wajar.

Membentuk hutan primitif yang membentang tanpa ujung, menempati ruang lima puluh ribu zhang secara vertikal.

Selain makhluk-makhluk berbahaya yang semakin beragam dan kuat,

bisikan-bisikan yang terpancar dari hutan dari waktu ke waktu bahkan lebih mematikan.

Suara-suara ini akan menginduksi berbagai ilusi pada para kultivator, menyebabkan mereka kehilangan akal.

Mereka yang tekadnya lemah akan terbang menuju pusat Spirit Language Forest seolah-olah kehilangan jiwa mereka,

dan pada akhirnya tak mampu kembali.

Xiao Heng dan kelompoknya semuanya adalah individu-individu luar biasa dengan tekad yang sama kuatnya.

Terlebih lagi, kekuatan mereka memang tangguh, sehingga mereka butuh hampir satu hari penuh untuk berhasil melewati tingkat kedua.

Mereka turun ke kedalaman delapan puluh ribu zhang.

Di sini, hutan lebat tiba-tiba menjadi jarang.

Sepertinya ada sumber cahaya lain di bawah, dan jarak pandang tiba-tiba menjadi jelas.

Alih-alih berdiri tegak monumen-monumen batu seperti sebelumnya, penanda batas sekarang adalah sebuah bola mata raksasa yang tumbuh di dinding tebing.

Pupil di tengah bola mata itu digantikan oleh dua karakter berwarna darah "Delapan Puluh Ribu."

Bola mata ini tampak hidup, terus-menerus berputar dan mengintai.

Pada saat ini, merasakan kedatangan seseorang dari atas, ia langsung memusatkan tatapannya pada Xiao Heng dan kelompoknya.

Sebuah tekanan dahsyat datang, menyebabkan tubuh Xiao Heng menegang seketika.

Untungnya, mata raksasa itu hanya melirik mereka sekilas sebelum mengalihkan pandangannya, tidak lagi terlalu memperhatikan mereka.

"Fyuh..."

Xiao Heng menghela napas lega.

"Titik peristirahatan kedua Cangwu Abyss, Giant Eye City."
