Bab 201: Coercing He Zhenghao

Under pengaruh Formless Killing Maksudnya, gerombolan ikan di sekitar Zhou Qingang tiba-tiba menjadi heboh.

Mengabaikan tekanan yang datang darinya, mereka dengan bersemangat melahap tubuhnya.

Tanpa perlindungan otonom dari jiwanya, hanya dalam beberapa saat, darah mewarnai air laut di sekitarnya menjadi merah.

Jenazah Zhou Qingang telah hilang.

Hati seperti batu dengan tujuh lubang di dalamnya, bersinar dengan pancaran tujuh warna, muncul di tempat kejadian.

Cahayanya sangat redup.

Dengan meninggalnya pemiliknya, Seven Aperture Exquisite Heart kehilangan sifatnya sebagai Heavenly Treasure dan menjadi batu biasa yang tidak mencolok, tenggelam ke dasar laut.

Setelah menunggu di tempat selama beberapa hari dan melihat pengumuman kematian tidak menarik perhatian para penggarap lainnya, Li Fan kembali. Dia menyerap Seven Aperture Exquisite Heart untuk memberi makan [Kebenaran].

Setelah itu, tanpa memberi tahu siapa pun, Li Fan diam-diam kembali ke Ten Thousand Immortals Island.

Hilangnya Zhou Qingang tidak menarik perhatian siapa pun.

Bagi seorang kultivator Foundation Establishment tidak dapat dihubungi selama sepuluh hari adalah hal yang normal.

Li Fan tidak terburu-buru melaporkan Zhou Qingang sebagai mata-mata; sebaliknya, dia pertama kali membenamkan dirinya dalam memahami Seven Aperture Exquisite Heart.

"Serbaguna dalam segala aspek, hati sedalam laut; hati yang memperdaya, kebenaran dan kebohongan tidak bisa dibedakan."

Tiga hari kemudian, Li Fan menghela napas dalam-dalam, matanya menunjukkan ekspresi yang tidak bisa dijelaskan.

"Meskipun itu hanya Human Treasure kelas menengah dan tidak memiliki manfaat khusus untuk cultivation, sebagai Foundation Treasure untuk mata-mata, itu sangat berharga."

Dalam dantiannya, [Truth] memancarkan cahaya lembut, perlahan-lahan berubah menjadi penampilan Seven Aperture Exquisite Heart.

Li Fan memiliki perasaan samar-samar bahwa dia telah mengenakan topeng yang tak terhitung jumlahnya, sehingga menyulitkan orang lain untuk dengan mudah membedakan pikirannya yang sebenarnya.

“Harta karun ini sungguh luar biasa!”

Li Fan diam-diam memuji.

Kemudian, Li Fan memeriksa teknik rahasia pencocokan, yaitu Heart Changing Technique.

Ini bukanlah teknik cultivation melainkan metode penyamaran yang dibuat oleh organisasi yang dilayani Zhou Qingang, khususnya untuk Seven Aperture Exquisite Heart.

Setelah menetapkan penampilan tertentu dalam pikiran, ketika Seven Aperture Exquisite Heart dan tekniknya saling distimulasi, seseorang dapat langsung berubah menjadi penampilan orang lain.

Bentuk tubuh dan penampilan semuanya akan ditiru dengan sempurna.

Lebih jauh lagi, itu adalah transformasi sejati yang tidak dapat dilihat melalui metode penembus ilusi.

Satu-satunya masalah adalah itu hanya bisa mengubah penampilan; aura seseorang tidak dapat diubah.

Oleh karena itu, setiap kali Zhou Qingang bertransformasi, dia sangat berhati-hati.

Hanya setelah menemukan tempat terpencil tanpa ada orang di sekitarnya yang menyembunyikan auranya barulah dia mengubah penampilannya.

Namun, menjadi sasaran Li Fan, yang memiliki Intent Formless Killing, membuat seluruh kewaspadaannya menjadi sia-sia.

Saat mempelajari Heart Changing Technique, Li Fan merenung.

"Saya sebelumnya pernah berpikir untuk menggunakan [Truth] untuk meniru Foundation Treasures dan meniru identitas orang lain sebelumnya."

"Sekarang, dengan Seven Aperture Exquisite Heart dan teknik penyamaran ini, meniru identitas orang lain menjadi lebih realistis."

"Selanjutnya, saya memiliki 'Jade Cosmos Thousand Variations Sutra' untuk membedakan aura dan 'Sun Stealing Technique' untuk membaca nasib."

“Jika saya bisa meniru aura dan takdir, saya khawatir akan sangat sulit membedakan yang asli dan yang palsu.”

"Jika berhasil..."

Pikiran muncul di benak Li Fan, dan banyak ide muncul secara bersamaan.

"Setelah klon mengambil 100.000 poin kontribusi dari Cloud Water Heavenly Palace, banyak hal yang harus saya coba."

Untuk menguji efektivitas Seven Aperture Exquisite Heart, Li Fan menggunakan susunan teleportasi untuk sampai di Liuli Island.

Tidak ada tanda-tanda He Zhenghao dimanapun, dan Li Fan tidak tahu kemana dia pergi.

Li Fan untuk sementara tidak mengganggunya. Dia baru saja berubah menjadi penampilan lain dan berbicara omong kosong di depan Steward Zhao.

Kemampuan Steward Zhao dalam membedakan kebenaran dan kebohongan memang sudah kehilangan pengaruhnya, dan ia mudah tertipu.

Meninggalkan Steward Zhao yang terkejut, Li Fan, ketika tidak ada orang di sekitar, kembali ke penampilan aslinya.

Dia mengirim pesan ke He Zhenghao: "Fellow Daoist, kamu dimana sekarang?"

Setelah beberapa saat, suara He Zhenghao yang agak lelah terdengar, "Saya menerima tugas dan saat ini sedang membangun formasi pertahanan untuk pulau sesama Daois. Apa yang dibutuhkan sesama Penggemar Daoist Li dari saya?"

Li Fan mencibir, "Kamu masih mengerjakan tugas? He Zhenghao, tahukah kamu kalau musibah akan segera menimpamu?"

He Zhenghao tertegun, "Mengapa rekan Daois mengatakan hal seperti itu?"

Situasinya mendesak, penundaan dapat menyebabkan perubahan,” kata Li Fan dengan sungguh-sungguh.

“Baiklah… Saya akan segera ke sana, rekan Daois, harap tunggu.” Mungkin karena performa Li Fan saat insiden Rumput Spirit Mist, He Zhenghao cukup yakin. Saat ini, dia tidak meragukan perkataan Li Fan. Dia terdengar cemas dan langsung memutuskan komunikasi.

Setelah setengah hari, He Zhenghao akhirnya tiba, terlihat agak lelah dan lelah, seolah sudah lama tidak istirahat dengan baik.

Matanya masih menunjukkan sedikit rasa takut, tapi itu ditekan secara paksa.

"Fellow Daoist..." He Zhenghao hendak berbicara ketika Li Fan melambaikan tangannya, mengisyaratkan dia untuk membuka Mountain River Star Formation.

He Zhenghao menjadi semakin tidak nyaman saat dia mengaktifkan formasi.

"Fellow Daoist He, apakah kamu kenal dengan penjaga pulau Zhou Qingang?" Li Fan bertanya.

He Zhenghao tertegun sejenak dan menjawab dengan jujur, "Fellow Daoist Zhou, saya kenal. Kami memiliki hubungan yang baik, dan dia berkonsultasi dengan saya tentang pengetahuan formasi dari waktu ke waktu. Mengapa Fellow Daoist bertanya?"

"Hmph. Untungnya, kamu tidak menipuku sekarang," Li Fan berkata dengan dingin, "Jika kamu mengucapkan kata-kata palsu, aku akan berbalik dan pergi."

He Zhenghao menjadi semakin cemas.

Melihat suasana sudah matang, Li Fan tak lagi menambah ketegangan. Dia mengeluarkan batu perekam.

Dia memutar ulang percakapan antara Zhou Qingang dan wajah batu.

...

“Kali ini He Zhenghao mengalami kerugian besar. Saya mengajukan 100.000 poin kontribusi ini untuk memperdalam hubungan saya dengannya.”

"Orang ini mahir dalam formasi dan telah berpartisipasi dalam pembangunan formasi penjaga pulau. Dengan bantuannya, niscaya kita dapat memahami formasi secara menyeluruh lebih cepat."

...

Pada awalnya, karena Zhou Qingang tidak memiliki tampilan aslinya, He Zhenghao tidak dapat memahami apa yang terjadi.

Namun, saat percakapan berlangsung, He Zhenghao langsung menyadari apa yang terjadi.

Dan ketika dia mendengar namanya disebutkan dalam dialog, wajahnya menjadi semakin pucat.

Butir-butir keringat seukuran kacang kedelai mengalir di dahi He Zhenghao, dan seluruh tubuhnya tidak bisa berhenti gemetar.

Setelah menyingkirkan Memory Stone, Li Fan memandang He Zhenghao dengan ekspresi tegas. “Fellow Daoist He, berapa banyak informasi tentang formasi penjaga pulau yang kamu bocorkan?”

"Tidak...tidak banyak! Sungguh, tidak banyak!" He Zhenghao tergagap, berusaha membela diri.

"Berhentilah berbohong! Apakah kamu ingin aku menyerahkan batu perekam ini dan membiarkan Martial Hall menyelidikimu?" Li Fan menegur dengan marah.

He Zhenghao awalnya takut, namun ia kemudian menangkap maksud dari perkataan Li Fan. Harapan tiba-tiba muncul di matanya.

Grabbing Li tangan Fan, dia memohon, "Fellow Daoist, selamatkan aku! Tolong, selamatkan aku!"

Li Fan mendorongnya menjauh. "Jika kamu ingin aku menyelamatkanmu, ceritakan semuanya tentang Zhou Qingang dengan jujur."

Dengan wajah sedih, He Zhenghao sambil menangis menceritakan detailnya.

Setelah mendengarkan, Li Fan agak terdiam.

Ternyata sebagian besar data struktur luar formasi wali yang diserahkan oleh Zhou Qingang sebenarnya bersumber dari He Zhenghao.

“Dia sering memuji saya, membual tentang keahlian saya dalam formasi dan meminta nasihat mengenai detail formasi.”

"Saya sedikit tersanjung dengan pujian itu..."

"Siapa sangka sebagai sesama penjaga pulau Cong Yun Sea, Zhou Qingang sebenarnya adalah mata-mata!"

"Kenapa aku membiarkan kata-kata manisnya mengaburkan penilaianku!"

He Zhenghao memasang ekspresi yang sepertinya hampir menangis.

“Tidak peduli kamu mengetahuinya atau tidak, itu tidak mengubah fakta bahwa kamu membocorkan informasi rahasia Ten Thousand Immortals Alliance.” Li Fan mendengus dingin.

"Fellow Daoist He, kamu harusnya tahu konsekuensinya kan?"

He Zhenghao menggigil, "Pemberhentian dan penyelidikan menyeluruh. Pengurangan tingkat izin, dan mereka bahkan mungkin menghapus cultivation saya..."

Semakin dia memikirkannya, dia menjadi semakin ketakutan, merasa bahwa masa depannya menjadi suram.

Ditambah fakta bahwa dia telah kehilangan tabungan hidupnya sebelumnya, dan dia dengan panik mengambil tugas untuk mengumpulkan poin kontribusi lagi, membuatnya kelelahan secara fisik dan mental.

Di bawah beberapa pukulan, He Zhenghao tidak dapat bertahan lebih lama lagi. Pola pikirnya runtuh, dan dia meratap dengan sedihnya.

"Mengapa hidupku begitu menyedihkan! Aku telah kehilangan segalanya, dan sekarang, aku terjebak dalam situasi ini!"

Li Fan tetap bergeming.

Setelah menangis beberapa saat, melihat Li Fan tidak menunjukkan tanda-tanda simpati, He Zhenghao merasa agak canggung.

Menyeka air matanya, dia berkata dengan suara berkaca-kaca, "Fellow Daoist, kamu harus menyelamatkanku! Kamu tidak bisa menyerahkan batu rekaman ini! Kalau tidak, masa depanku pasti hancur!"

Li Fan bertanya, "Melaporkan mata-mata adalah pencapaian yang signifikan. Fellow Daoist seharusnya tidak menyadarinya."

He Zhenghao bergumam, "Saya dapat memberikan kompensasi kepada Anda."

Li Fan terkekeh, "Fellow Daoist, saat ini Anda tidak punya uang. Kompensasi apa yang bisa Anda tawarkan kepada saya? Saya tidak kekurangan poin kontribusi. Mungkin Anda tidak tahu, tapi saya mendapat untung 600.000 poin kontribusi selama insiden Rumput Spirit Mist!"

He Zhenghao, setelah mendengar ini, melebarkan matanya, menatap Li Fan dengan tidak percaya.

“Apa, tidak percaya?” Li Fan bertanya sambil melirik ke samping.

"Aku... aku percaya," He Zhenghao buru-buru mengangguk.

Kecemburuan dan penyesalan di matanya semakin kuat, "Saya sangat menyesal tidak mendengarkan nasehat rekan Daois saat itu!"

Setelah beberapa saat, He Zhenghao berpikir dan berkata, "Saya memiliki setengah dari 'Interpretasi Diagram Hundred Veins Formation', seumur hidup saya..."

Sebelum dia bisa menyelesaikannya, Li Fan memotongnya.

“Saya tidak terlalu tertarik dengan formasi. Saya hanya bekerja sebagai Formation Repairer sebagai batu loncatan untuk masuk.”

He Zhenghao ragu-ragu sejenak, lalu berkata dengan susah payah, "Saya memiliki seorang putri yang juga berada di level Foundation Establishment. Saya dapat memperkenalkannya kepada Anda..."

Ekspresi Li Fan menjadi serius saat dia dengan tegas menolak, "Kamu menganggapku untuk apa? Jangan bahas masalah ini lagi!"

He Zhenghao menghela nafas lega tapi kemudian memasang ekspresi termenung.

Ia sepertinya menyadari bahwa Li Fan memang mempunyai niat untuk mengampuni dirinya.

Tapi di saat yang sama, sepertinya Li Fan menginginkan sesuatu darinya.

Namun, terlepas dari apa yang dia sebutkan sebelumnya, He Zhenghao saat ini tidak punya uang.

Setelah merenung dalam waktu yang lama, dia tidak dapat menemukan jawaban.

He Zhenghao hanya bisa tersenyum pahit, "Fellow Daoist, tolong jangan mempermainkanku. Katakan saja apa yang kamu inginkan."

Li Fan tersenyum tipis, menepuk bahu He Zhenghao, dan berkata perlahan, "Aku menginginkanmu."

He Zhenghao, setelah mendengar ini, mula-mula membeku, lalu wajahnya menjadi pucat. Tanpa sadar, dia mundur selangkah, menatap Li Fan dengan waspada.

"Hehe, rekan Daois, apa yang kamu pikirkan?

“Maksudku, aku ingin kamu mematuhiku mulai sekarang.”

Li Fan berdiri di depan He Zhenghao dan berbicara perlahan.