Chapter 1355: Elevating the World's Heavenly Mandate

Langit-langit Xuanhuang Realm mengalami transformasi mendadak. Entah itu kekuatan dari kebangkitan Star Sea atau pemandangan yang terungkap setelah naik dan menatap dari atas, keduanya merupakan rahasia yang sejak awal berada di luar jangkauan Heavenly Dao Xuanhuang Realm.

Secara naluriah, ia menyerap semuanya tanpa henti. Perubahan yang sesuai perlahan menyebar ke seluruh penjuru langit dan bumi. Namun, sama seperti kebangkitan Star Sea, hal ini dipastikan akan menjadi proses yang sangat panjang. Semua baru saja dimulai, masih dalam tahap awal, dan hampir tidak ada seorang pun di Xuanhuang Realm yang bisa merasakan perubahan ini.

Sebagai sumber transformasi ini, dan sambil tetap terhubung dengan Heavenly Dao Xuanhuang Realm, Li Fan secara alami menyaksikan setiap perubahan yang terjadi di seluruh langit dan bumi dengan kejelasan sempurna. Ini adalah kekuatan evolusi yang berdiri dalam kontradiksi total dengan World Destruction Transformation milik Xuanhuang Realm.

Namun demikian, kekuatan itu sama luasnya dan sama bergelora, cukup untuk membangkitkan hati siapa pun yang menyaksikannya. Li Fan juga merasakan betapa favor Heavenly Dao Xuanhuang Realm terhadapnya meningkat dengan pesat. Mengangkat wibawa asal-usul Star Sea, bersama manfaat nyata dari mengajarkan Dao secara murah hati—kebaikan dan otoritas berjalan beriringan.

Tingkat peningkatan favor ini jauh melampaui apa yang pernah dicapai Holy Emperor di kehidupan sebelumnya. Hanya setelah peningkatan favor ini berangsur melambat, Li Fan untuk sementara mengakhiri putaran pengajaran ini. Heavenly Dao Xuanhuang Realm enggan berpisah dengannya.

Namun, Li Fan pergi tanpa keraguan. Ia kembali langsung ke Great Qi Small World, sepenuhnya memutus persepsi Heavenly Dao Xuanhuang Realm terhadap dirinya. Sebagai tempat asal Li Fan dan lokasi pertama kalinya ia mengajarkan Dao di kehidupan ini, langit di atas Great Qi tidak terlapisi oleh Wall of Darkness seperti small world lainnya.

Meskipun demikian, Dao Lecture Platform tetap berdiri megah, skala besarnya meliputi hampir seluruh wilayah yang dihuni manusia. Ketika makhluk hidup mendengarkan Holy Teacher mengajarkan Dao, pikiran dan pemahaman mereka secara bersamaan tercatat dalam Dao Lecture Platform dan diteruskan kepada Li Fan.

Rasanya seperti miliaran makhluk hidup membantu Li Fan memahami Dao pada saat yang bersamaan. Isi pemahaman mereka mencakup segala hal yang bisa dibayangkan. Saat ini, selain dari Great Qi Dao Lecture Platform, semua pikiran dan pemahaman dari makhluk hidup di small world lainnya diarahkan menuju celah di High Wall.

Inilah mengapa Li Fan memilih untuk mempertahankan keadaan asli Great Qi. Hal itu menjamin keragaman pemahaman Dao. Di dalam Dao Lecture Heaven mengapung simulated Heavenly Mandate yang menyerupai mata perak. Meskipun tampak tidak bergerak, di setiap detiknya ia menyelesaikan lebih dari satu miliar rotasi.

Ia mengamati para kultivator Great Qi yang memahami Dao, pegunungan dan hutan small world tersebut, sungai-sungai yang mengalir, awan, dan segala sesuatu di dalamnya. Dibandingkan saat simulated Heavenly Mandate ini pertama kali diciptakan, Silver Eye kini telah menjadi jauh lebih hidup.

Ia tidak lagi menyerupai ciptaan yang dibuat oleh kultivator, melainkan tampak seperti makhluk hidup yang asli.

"Apa sebenarnya Heavenly Dao sebuah dunia?"

Perilaku Heavenly Dao Xuanhuang Realm masih terngiang jelas di ingatan Li Fan. Ia takut pada kekuatan dan tunduk pada kekuatan yang lebih besar, mirip seperti anjing peliharaan.

Hal ini mendorong Li Fan untuk merenungkan pertanyaan tersebut. Membuka tangan kirinya, sebuah penjara emas berbentuk bola melayang di atas telapak tangannya, berisi untaian-untaian kesadaran tak kasat mata. Ini adalah kehendak Heavenly Dao dari berbagai small world yang sempat berani menolak ketika Li Fan sebelumnya menaikkan Wall of Darkness di atas mereka.

Li Fan telah mengekstrak semuanya dan memenjarakan mereka di sini. Ia kemudian menggantinya dengan simulated Heavenly Mandate, menjaga operasi normal dari setiap small world.

"Yang aku ekstrak bukanlah Heavenly Dao lengkap dari dunia-dunia itu. Seharusnya itu hanya Heavenly Mandates yang terbentuk secara bertahap selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya, masing-masing memiliki sifat unik tersendiri."

"Setelah diekstrak, small world kembali ke keadaan aslinya, beroperasi semata-matamenurut naluri. Kalau bukan karena simulated Heavenly Mandate-ku yang mengisi kekosongan..."

"Sifat dari Heavenly Mandate sebuah dunia seharusnya dipengaruhi oleh faktor-faktor seperti ukuran dunia, sumber daya yang tersedia, dan banyak kondisi lainnya."

"Sebagai contoh, yang ini berasal dari sebuah small world yang dilanda bencana tanpa akhir. Oleh karena itu, ia memberikan kesan sangat hati-hati dan sangat waspada terhadap segala hal di luar dirinya. Adapun yang ini, ia berasal dari dunia fana yang ukurannya roughly sama dengan Great Qi. Dunia itu memiliki segala kebutuhan hidup, sehingga memberinya sifat yang tegak dan bermartabat."

"Mengesampingkan perbedaan skala, ia bahkan terasa lebih seperti Heavenly Dao yang sah dibanding Heavenly Dao Xuanhuang Realm itu sendiri..."

Li Fan dengan cermat membedakan berbagai World Heavenly Mandates yang dipenjara di hadapannya. Kemudian, tanpa terburu-buru, ia memberikannya satu per satu kepada Silver Eye yang melayang di hadapannya.

Meskipun ia masih belum tahu persis bagaimana World Heavenly Mandate lahir atau kondisi apa yang diperlukan untuk pembentukannya, Li Fan yakin akan satu hal. Kelahiran World Heavenly Mandate itu sendiri представляет представляет представляетSebuah bentuk kekuatan. Hampir secara kasat mata, saat Silver Eye perlahan melahap World Heavenly Mandates dari small world tersebut, ia juga menjadi semakin hidup.

Kesan yang diberikan kepada Li Fan adalah bahwa Silver Eye telah menjadi semakin jelas. Sebelumnya, meskipun menyerupai makhluk hidup, ia masih jauh dari kondisi saat ini. Sekarang, hampir tak bisa dibedakan dari hewan peliharaan yang memiliki jiwa sejati.

Sebelum melahap World Heavenly Mandates, Silver Eye hanya melaksanakan perintah Li Fan dengan setia, memantau dan merasakan pikiran makhluk hidup di dalam Great Qi Small World.

Namun kini, ia kadang-kadang mengamati Li Fan secara diam-diam. Mata sucinya dengan jelas menyampaikan keinginan untuk menyenangkan Li Fan. Setiap kali Li Fan bertemu tatapannya, Silver Eye tampak bersemangat. Pupilnya berputar melingkar sebelum bertindak seolah sedang memamerkan diri dan meminta pujian.

"Menarik."

Dari matanya, Li Fan bisa dengan jelas merasakan kerinduan Silver Eye akan lebih banyak World Heavenly Mandates.

Li Fan tetap tak tergerak dan sekadar menganggukan satu jari. Silver Eye segera melayang menghampiri atas kemauannya sendiri. Ia dengan lembut menyandarkan tubuhnya ke tangan Li Fan yang terulur. Dalam sekejap, pikiran-pikiran tak terhitung dari Great Qi Small World, baik masa kini maupun masa lalu, muncul di sekitar Li Fan, dikategorikan dengan cermat.

Selain itu, Silver Eye telah dengan teliti mengatur setiap kategori untuk kenyamanan Li Fan. Hanya dengan satu pikiran, Silver Eye segera memahami niat Li Fan, dengan cepat memilah, mengatur, dan menyajikan tepat apa yang ingin Li Fan periksa.

"Dibandingkan sebelumnya, ia jelas menjadi jauh lebih cerdas dan berguna."

"Pantas saja para kultivator dari era kultivasi kuno sangat suka memurnikan seluruh dunia menjadi dharma treasures."

"World Heavenly Mandate praktisnya adalah versi ultimate dari artifact spirit."

Li Fan menatap Silver Eye di hadapannya dengan penuh pikiran.

" Sayangnya, bahkan setelah melahap banyak World Heavenly Mandates, Silver Eye ini masih terasa jauh lebih rendah dibanding Heavenly Dao Xuanhuang Realm."

"Menggunakannya sebagai pengganti masih tampak tidak realistis."

"Faktor apa yang sebenarnya menentukan transformasi kualitatifnya?"

Jika ia bisa mengganti kesadaran Heavenly Dao Xuanhuang Realm dengan ciptaannya sendiri, itutidak diragukan lagi akan memiliki signifikansi yang sangat besar bagi Li Fan.

Hanya setelah sepenuhnya mengubah Xuanhuang Realm menjadi benteng yang tak tertembus di bawah kendalinya, realm itu bisa berfungsi sebagai jembatan untuk menjelajahi area di luar High Wall. Sambil memahami pikiran-pikiran tak terhitung yang diteruskan oleh silver eye, Li Fan terus merenungkan masalah ini.

Tiba-tiba, sebuah informasi yang secara khusus disorot oleh Silver Eye muncul di hadapannya. Mata Li Fan sedikit menyempit. Itu adalah persepsi tersinkronisasi dari pengalaman Sun Erlang, Wang Xuanba, dan Yue Zhenwei. Sebelumnya, mengikuti bimbingan halus Li Fan, mereka telah melakukan perjalanan ke wilayah Five Elders Association untuk mencari Nascent Soul Cave Heaven.

Setelah melewati banyak liku-liku, mereka secara tidak sengaja memasuki Carefree Paradise. Mereka terjebak di dalam dunia mimpi yang dipenuhi iblis pemakan manusia. Setelah melewati banyak kesulitan, mereka akhirnya menemukan cara untuk menghancurkan dunia itu dan berhasil melarikan diri.

Namun, mereka belum meninggalkan paradise itu sendiri. Untuk mengungkap rahasia Carefree Paradise, mereka terpaksa melanjutkan menuju dua batas alam mimpi yang tersisa.

"Sudah berapa lama waktu berlalu. Mereka seharusnya sudah menemukan sesuatu sekarang."

"Carefree Paradise..."

Dengan satu pikiran, aliran cahaya yang tak terhitung jumlahnya langsung melonjak menuju Li Fan. Segala sesuatu yang dialami Sun Erlang dan yang lainnya selama periode ini muncul di hadapannya dalam sekejap.

Setelah berhasil menyelesaikan dunia mimpi pertama, Sun Erlang dan rekan-rekannya awalnya percaya bahwa dua dunia yang tersisa akan jauh lebih mudah. Kenyataan membuktikan bahwa mereka sangat meremehkan bahaya Carefree Paradise.

Dunia mimpi kedua yang mereka masuki adalah dunia apokaliptik yang mengerikan, tidak seperti apa pun yang pernah mereka dengar. Di seluruh Star Sea yang tak terbatas, peradaban telah layu dan semua vitalitas telah memudar. Spesies serangga asing yang mengerikan telah menjadi penguasa sejati Star Sea. Di mana pun kawanan serangga itu melewati, setiap makhluk hidup di daratan dilahap habis. Hanya batu yang tidak bisa dicerna yang tersisa.

Ketika Sun Erlang dan yang lainnya turun, yang menyambut mereka adalah tanah kosong yang kehilangan segala kehidupan. Misi mereka adalah bertahan hidup selama enam bulan sambil dikepung oleh pasukan serangga yang belum meninggalkan permukaan.

Dunia mimpi kedua ini sama sekali berbeda dari yang pertama. Tidak ada teka-teki untuk dipecahkan. Begitu mereka masuk, tujuan misi, cara untuk meninggalkan dunia, dan bahkan hadiah misi secara otomatis muncul di pikiran mereka.

Awalnya, Sun Erlang dan yang lainnya tidak berpikir misi itu akan terlalu sulit. Tetapi begitu mereka benar-benar bentrok dengan lautan serangga yang tak berujung, mereka menyadari bahwa mereka telah salah besar. Bahkan setelah menerima ajaran darihantu Holy Teacher dan menguasai berbagai teknik tempur ilahi, mereka mengalami ketidakberdayaan yang sejati untuk pertama kalinya di hadapan jumlah kawanan yang luar biasa banyak itu.

Serangga-serangga itu просто tidak bisa dimusnahkan. Tidak peduli berapa banyak yang mereka bunuh dengan kemampuan ilahi mereka, semakin banyak yang akan muncul dari suatu tempat di bawah tanah untuk mengisi kekosongan. Setelah mengalami kemunduran berulang kali, ketiganya dengan cepat mengubah strategi.

Mereka bertempur sambil mundur. Namun, kawanan serangga itu meliputi hampir setiap sudut dunia. Ke mana pun mereka melarikan diri, kawanan yang tak berujung tanpa henti mengejar mereka. Dalam waktu kurang dari tujuh hari, ketiganya hampir terpojok ke jalan buntu. Wang Xuanba bahkan mengutuk dengan keras, menyatakan bahwa misi itu mustahil untuk diselesaikan.

Untungnya, selama dunia mimpi sebelumnya, Sun Erlang telah mempelajari teknik kultivasi Spirit Devouring dari patung Pig Demon. Selama pertempuran sengit itu, ia akhirnya mencapai tingkat pemula mastery. Sejak saat itu, ia melahap bangkai serangga, menopang dirinya melalui pertempuran.

Dengan sumber daya yang tak berujung mengisi kembali kekuatannya dan menghilangkan kekhawatiran akan kelelahan, situasi ketiganya segera meningkat cukup signifikan. Sun Erlang berhasil menstabilkan medan perang.

Segera setelah itu, Wang Xuanba menemukan berkah tak terduga. Di dalam perut salah satu serangga asing, iaDitemukan sebuah harta karun yang luar biasa kuatnya. Harta itu bisa memanggil boneka mekanik raksasa yang tingginya lebih dari tiga puluh zhang. Awalnya, boneka itu tetap tidak bergerak setelah dipanggil. Namun, setelah dipelajari dengan cermat, Wang Xuanba menemukan metode penggunaan sebenarnya.

Tubuhnya berubah menjadi aliran cahaya illusory dan memasuki boneka itu. Kesadarannya kemudian menyatu sepenuhnya dengan tubuh boneka raksasa itu. Menggunakan kekuatan boneka yang luar biasa, ia membantai kawanan serangga.

Meskipun situasi tampak agak membaik, lautan serangga asing yang tak berujung tetap memenuhi hati Sun Erlang dan yang lainnya dengan keputusasaan. Mereka berjuang selama hampir tiga bulan. Pada saat itu, baik jasmani maupunakan mereka hampir mencapai batas.

Karena mereka tidak akan benar-benar mati di dalam mimpi, ketiganya hampir menyerah. Pada momen kritis terakhir, Yue Zhenwei, yang pemikirannya paling teliti,Ditemukan sesuatu yang tidak biasa. Meskipun kawanan serangga itu tampak bergerak murnimenurut naluri, setiap gerakan sebenarnya mengikuti pola misterius. Seolah-olah adaseseorang eksistensi tersembunyi yang mengarahkan mereka dari balik bayang-bayang.

Penemuan ini secara instan menghidupkan kembali semangat ketiganya. Setelah mengonfirmasi bahwa pengamatan Yue Zhenwei sangat mungkin benar, mereka memutuskan untuk mengambil satu pertaruhan putus asa terakhir.

Menggunakan diri mereka sendiri sebagai umpan tanpa menghiraukanbiaya, mereka akhirnya memancing keluar dalang sejati di balik kawanan itu. Mereka awalnya menduga itu akan menjadi anggota superior dari ras serangga.

Namun ketika penguasa itu akhirnya muncul, ketiganya benar-benar tercengang. Karena komandan kawanan itu sebenarnya adalah sesuatu yang menyerupai ciptaan kultivator. Itu adalah Labu ungu-emas yang ditutupi dengantak terhitung talisman tak dikenal. Berdiri di atas labu itu adalah boneka kayu kecil.

Dia menunjuk ke arah ketiga orang yang dikelilingi kawanan itu. Labu ungu-emas di bawahnya memancarkan segala jenis cahaya aneh. Seketika, serangga asing yang tak terhitung jumlahnya menjadisama sekali gila dan menyerang tanpa rasa takut ke arah Sun Erlang dan yang lainnya.

Ketiganya segera menyadari bahwa jika mereka mengalahkan boneka kayu kecil dan merebut kendali atas labu ungu-emas, mereka akan bisa memerintahkan kawanan serangga itu sendiri. Bertahan hidup selama enam bulan kemudian akan menjadi mudah. Oleh karena itu, mereka mempertaruhkan segalanya.

Wang Xuanba berubah menjadi boneka mekanik raksasa untuk menarik perhatian kawanan. Sun Erlang melesat ke depan seperti anak panah, tidak menghiraukan keselamatannya sendiri saat ia menyerang langsung ke arah boneka kayu kecil. Sementara itu, tersembunyi di balik bayang-bayang, Yue Zhenwei, yang paling lemah di antara mereka, meluncurkan seranganMemutuskan pamungkas.

Pada akhirnya, ia menghancurkan boneka kayu itu. Ketika pertempuran besar itu berakhir, ketiganya terluka parah dan hampir mati, terperangkap di dalam lautan serangga yang tak berujung. Tetapi ketika Yue Zhenwei menggenggam labu ungu-emas itu di tangannya, semua serangga asing yang ganas itu membekusama sekali, seolah terbungkus es.

Sejak saat itu, tidak ada lagi ketegangan mengenai misi bertahan hidup. Dua bulan kemudian, dunia mimpi kedua berhasil diselesaikan. Setelah meninggalkan mimpi, tidak hanya semua luka mereka sembuhsama sekali, Yue Zhenwei bahkan membawa labu ungu-emas itu kembali bersamanya.

Terdapat di dalam labu itu persisnya 9.999.900.000.000 Star Devouring Insects. Tentu saja, sebagai kultivator Golden Core, Yue Zhenwei belum bisa melepaskan kekuatan penuh dari harta itu. Ia saat ini hanya bisa memerintahkan 900.000.000 Star Devouring Insects yang paling lemah.

Seiring peningkatan alam kultivasinya, jumlah dan kekuatan Star Devouring Insects di bawah perintahnya akan terus bertambah. Meskipun mereka telah memperoleh harta karun supreme seperti itu, Yue Zhenwei dan yang lainnya menunjukkan sedikit kegembiraan. Sebaliknya, kebingungan dan ketakutan yang tak berujung mengisi hati mereka.

Hampir sepuluh triliun Star Devouring Insects akan menjadi kekuatan yang mampu menghancurkan langit dan bumi bahkan di Xuanhuang Realm yang nyata. Namun kini, kekuatan yang begitu mengerikan telah jatuh ke tangan seorang kultivator Golden Core belaka.

Meskipun ini hanya terjadi dalam mimpi, dan mereka tidak tahu apakah itu benar-benar bisa dibawa kembali ke kenyataan, mereka tetap merasaseluruh situasi itu benar-benar absurd. Mereka hanya menghabiskan waktu singkat di dalam alam mimpi, namun mereka telah memperoleh hadiah yang begitu besar. Hampir mustahil membayangkan akumulasi seperti apa yang telah dicapai oleh mereka yang telah tinggal di dalam mimpi selama bertahun-tahun tak terhitung.

Penuh dengan kegelisahan, mereka beristirahat sebentar sebelum berangkat menuju dunia mimpi ketiga. Dengan harta karun supreme seperti labu ungu-emas, dan sembilan ratus juta Star Devouring Insects di bawah perintah mereka, dunia ketiga seharusnya setidaknya jauh lebih mudah untuk ditaklukkan.

Namun kenyataan memberi mereka pukulan devastating lainnya. Pada saat mereka memasuki dunia mimpi ketiga, ketiganya langsung berubah menjadi figuras jerami. Tidak bisa bergerak. Tidak bisa berbicara. Semua kekuatan spiritual dan harta mereka menghilang tanpa jejak. Mereka hanya bisa berkomunikasi melalui kekuatan samar yang disediakan oleh dunia mimpi itu sendiri.

Kali ini, tidak ada iblis. Tidak ada kawanan serangga. Juga tidak adapetunjuk misi. Hanya ada tiga figuras jerami yang terbaring diam di atas batu hitam yang menyerupai puncak gunung menjulang. Terterbuka tanpa henti pada angin dan cahaya matahari. Dihajar hujan. Dihantam petir.

Tidak bisa bergerak, ketiganya awalnya menghabiskan setiap hari mempertanyakan syarat apa yang diperlukan untuk menyelesaikan misi. Tetapi seiring hari demi hari berlalu, kondisi mental mereka perlahan mulai runtuh.
