Bab 799

Cakram giok tampak luar biasa pada pandangan pertama.

Saat disentuh, terasa selembut dan sehalus kulit gadis muda.

Semula Gu Xinghan bermaksud untuk menyerahkannya.

Namun karena alasan yang tidak dapat dijelaskan, seolah-olah dipandu oleh kekuatan tak terlihat, dia akhirnya menyembunyikan penemuan piringan batu giok tersebut.

Sebagai seorang anak, Gu Xinghan bukanlah orang yang suka berbohong.

Selama beberapa hari berturut-turut, merasa bersalah seperti pencuri, dia tidak berani mengangkat kepalanya dan menatap mata para tetua lembah.

Untungnya, dia pada dasarnya agak menyendiri, dan dengan lembah yang masih belum pulih dari kekacauan baru-baru ini, semua petani di Longevity Valley sibuk dengan urusan mereka sendiri.

Akibatnya, tidak ada yang memperhatikan tingkah lakunya yang tidak biasa.

Lambat laun, dia berhasil menenangkan dirinya.

Rasa ingin tahu seorang anak memang kuat.

Karena dia yakin telah menemukan harta karun, Gu Xinghan menghabiskan setiap waktu luangnya secara diam-diam mempelajari cakram giok tersebut.

Namun, yang membuatnya sangat kecewa, bahkan setelah beberapa hari, dia tidak dapat menentukan apa yang istimewa dari piringan giok itu atau apa tujuannya.

Tampaknya itu tidak lebih dari artefak batu giok biasa – hanya artefak yang sangat indah.

Namun didorong oleh fantasi yang ada di hati setiap orang, Gu Xinghan tidak membuangnya.

Sebaliknya, ia menyimpan cakram giok itu di dalam dantiannya, memeliharanya dengan energi spiritualnya dan merawatnya dengan hati-hati.

Ketika rekonstruksi Lembah Medicine King selesai, perhatian Gu Xinghan terpaksa dialihkan ke tempat lain.

Karena mantan ketua sekte, Li Fan, tewas secara tragis dalam bencana tersebut, masa depan Medicine King Sect menjadi masalah yang mendesak.

Warisan sekte ini tidak pernah didasarkan pada suksesi garis keturunan.

Li Fan mampu naik ke posisi master sekte hanya karena kemauan Liu Ruchen.

Sekarang Li Fan telah mati secara tidak terduga, tidak ada penerus yang jelas.

Jika itu murni masalah kekuatan, maka tanpa diragukan lagi, master sekte berikutnya harus dipilih dari antara tiga pembudidaya Dao Integration – Liu San, Jiang Yushan, atau Fang Zaiji.

Namun...

Jiang Yushan dan Fang Zaiji tidak begitu tertarik pada kekuasaan. Kandidat yang paling mungkin adalah Liu San.

Tapi...

Pertama, Liu San melihat dirinya sebagai pelayan Liu Ruchen dan tidak percaya dia bersedia atau layak untuk mengambil posisi master sekte.

Kedua, Medicine King Sect menghadapi permasalahan yang jauh lebih besar dari sekedar suksesi kepemimpinannya.

Krisis sebenarnya datang dari ribuan petani yang diusir dari Medicine King True Cauldron.

Ini semua adalah praktisi metode cultivation kuno, dan hampir semuanya telah mengembangkan ajaran sebenarnya dari Medicine King Sect - "World-Saving Longevity Scripture".

Jika mereka terbangun secara bersamaan, sekte tersebut kemungkinan besar akan mengalami kekacauan dan pertumpahan darah.

Meskipun ketiga penggarap Dao Integration telah bergabung untuk secara paksa menekan mereka hingga tertidur sekali lagi, mereka tidak memiliki artefak sekuat Medicine King True Cauldron dan hanya dapat mempertahankan keadaan ini untuk waktu yang terbatas.

Tidak ada cukup waktu untuk menemukan teknik cultivation yang cocok untuk semua petani yang tertidur ini.

Dengan mempertimbangkan semua faktor ini, Liu San dan yang lainnya akhirnya memutuskan untuk mengikuti contoh Taiyan Sect dan tunduk pada Ten Thousand Immortal Alliance.

Karena keputusan ini akan menentukan nasib Medicine King Sect, Liu San secara pribadi pergi untuk menyelidiki situasinya.

Setelah kembali, ketiga pembudidaya Dao Integration mencapai konsensus.

Liu San akan mewakili sekte tersebut dalam mencari kesetiaan secara resmi dengan Ten Thousand Immortal Alliance.

Sementara itu, Fang Zaiji meluangkan waktu untuk mendistribusikan "Endstone Plate" kepada tokoh-tokoh penting dalam sekte tersebut, terutama keajaiban yang berhasil ia dapatkan kembali. Dia dengan hati-hati menjelaskan cara menggunakannya dan memperingatkan mereka untuk tidak mengungkapkan masalah ini kepada orang luar.

Meskipun Medicine King Sect tidak setenar Ten Great Immortal Sects, para muridnya dikenal karena kebajikan mereka, berdedikasi pada penyembuhan dan menyelamatkan nyawa. Bahkan setelah ribuan tahun, banyak legenda mereka yang masih beredar. Dari segi reputasi, mereka tidak kalah dengan Sekte Ten Great.

Sebagai faksi dunia kecil kedua yang secara sukarela tunduk pada Ten Thousand Immortal Alliance, dan dengan kekuatan keseluruhannya yang sebagian besar masih utuh, aliansi ini sangat mementingkan Medicine King Sect.

Mereka mengirimkan Sage Dao Integration Immortal bernama Qingyun untuk mengawasi masalah ini.

Dipandu oleh Liu San, Qingyun melakukan tur Longevity Valley dan terlihat sangat senang.

Tidak ada kendala besar, dan negosiasi integrasi Medicine King Sect ke dalam aliansi berjalan lancar.

The Medicine King Sect tetap relatif independen dan bebas. Satu-satunya persyaratan adalah semua murid, seperti kultivator Ten Thousand Immortal Alliance pada umumnya, membawa Catatan Tianxuan Treasure.

Namun, di dalam sekte tersebut, banyak pembudidaya yang diam-diam telah menyusup ke Immortal Alliance terlebih dahulu.

Qingyun tidak menyelidiki masalah ini terlalu dalam.

Tak lama kemudian, berita tentang bergabungnya Medicine King Sect ke Ten Thousand Immortal Alliance menyebar ke seluruh Xuanhuang Realm, mengguncang seluruh dunia.

Hal ini mempercepat penyerahan dunia-dunia yang semakin kecil.

Seperti yang dijanjikan, Ten Thousand Immortal Alliance memberikan berbagai bentuk dukungan tanpa penundaan.

Tentu saja, langkah pertama adalah Record Tianxuan Treasure.

Baik Beast Realm dan Longevity Valley dibawa di bawah penerangan Tianxuan Mirror.

Dengan ini akhirnya para Medicine King Sect mendapatkan bantuan metode cultivation yang sudah mereka rindukan.

Ketika satu demi satu kultivator terbangun dari tidurnya dan beralih ke metode cultivation yang baru, krisis yang mengancam Medicine King Sect akhirnya terselesaikan.

Dengan hilangnya bahaya, inilah saatnya untuk melihat ke masa depan.

Saat ini, Medicine King Sect memiliki:

Six Dao Integration Immortal Pembudidaya bijak

Dua puluh tiga pembudidaya Soul Transformation True Monarch

Jumlah pembudidaya Nascent Soul True Lord yang tak terhitung jumlahnya

Bahkan di dunia cultivation saat ini, kekuatan seperti itu tidak bisa diremehkan.

Namun, sekte tersebut tidak memiliki pemimpin yang jelas – sekelompok naga tanpa kepala.

Meskipun mereka telah menyerah dan sekarang secara nominal berada di bawah komando Ten Thousand Immortal Alliance, otonomi tingkat tinggi membuat pemimpin sekte tersebut memiliki kekuatan yang signifikan.

Selain itu, pemimpin sekte dapat langsung berinteraksi dan melapor ke Immortal Alliance, yang memiliki banyak keuntungan.

Bahkan para pembudidaya Dao Integration merasa sulit untuk menolak kesempatan seperti itu.

Jadi, setelah periode konflik terbuka dan perjuangan tersembunyi...

Untuk mencegah Medicine King Sect yang baru direvitalisasi agar tidak runtuh lagi, pemungutan suara akhirnya diadakan.

Hasilnya, Liu San terpilih sebagai master sekte.

Gu Xinghan muda tidak sepenuhnya memahami apa yang telah terjadi.

Dia hanya bingung, melihat banyak petani mengenakan pakaian aneh tiba di sekte tersebut.

Kemudian, banyak tetua yang terbangun.

Di tengah kekacauan, segalanya menjadi lebih baik.

Dia memiliki kesan mendalam terhadap Liu San, lelaki tua yang secara pribadi telah mengajarinya dan yang lainnya.

Tapi apa sebenarnya yang diajarkan Liu San padanya saat itu?

Gu Xinghan mendapati dirinya tenggelam dalam pikirannya.

Perenungannya berlanjut sepanjang upacara pelantikan sekte.

Pada akhirnya, dia masih tidak dapat mengingatnya.

Kemudian, semua murid sekte diminta untuk memasukkan Cermin Tianxuan Sub untuk menghasilkan Catatan Tianxuan Treasure yang dipersonalisasi.

Hal ini akhirnya mengalihkan perhatian Gu Xinghan.

Baginya, Record Tianxuan Treasure, harta karun dengan fungsi yang tak terhitung jumlahnya, jauh lebih menarik daripada Jade Disc.

Dia membenamkan dirinya dalam mempelajari berbagai kegunaannya, perlahan-lahan melupakan cakram giok itu sama sekali.

Hingga suatu hari, ketika dia secara resmi melanjutkan cultivation-nya, dia menyadari ada yang tidak beres.

Ketika rekan-rekannya mulai mencoba "Meminjam Keajaiban Langit dan Bumi untuk Membangun Dao Foundation,"

Gu Xinghan tiba-tiba menyadari...

Dia mungkin sudah mendirikan yayasannya.

Untuk sesaat, Gu Xinghan benar-benar bingung.

Dia tidak berani bertanya kepada siapa pun tentang keadaan tubuhnya yang tidak biasa.

Sebaliknya, dia hanya merenungkannya sendiri.

Dan pada saat itu juga...

Jade Disc, yang tetap tidak aktif dan tampak biasa saja, akhirnya bereaksi.