Bab 549

Laju kontribusi pada putaran pendanaan ini jauh lebih cepat dari perkiraan He Zhenghao.

Ketika dia memberi isyarat kepada para penggarap Congyun Sea bahwa Li Fan akan segera memulai kembali kampanye pendanaan, mereka, yang ingin memanfaatkan kesempatan langka ini untuk mendapatkan keuntungan, bergegas mentransfer kontribusi mereka ke He Zhenghao tanpa ragu-ragu.

He Zhenghao dibanjiri, merasakan ketegangan sekaligus sensasi.

Dalam waktu kurang dari tujuh hari, setengah dari target telah tercapai, dengan hampir 53 juta poin kontribusi terkumpul.

Menangani kontribusi dalam jumlah besar menyebabkan perubahan halus dalam pola pikir He Zhenghao.

“Ah, kehidupan seperti apa yang aku jalani sebelum bertemu dengan Lord Envoy?”

“Demi dua atau tiga ratus ribu poin kontribusi, saya biasa berhemat dan menabung, hidup setiap hari dalam ketakutan.”

"Betapa menyesakkannya!"

Merefleksikan masa lalu, He Zhenghao hanya bisa menggelengkan kepala dan menghela nafas.

"Untungnya, hari-hari sulit itu telah berlalu selamanya!"

Melihat angka yang terus meningkat di papan statistik, He Zhenghao merasakan gelombang kegembiraan yang tak terkendali.

Jika semuanya berjalan sesuai rencana, ketika putaran penggalangan dana ini selesai, Lord Envoy kemungkinan besar, seperti sebelumnya, akan mengalokasikan sebagian kecil dari keuntungan kepadanya...

Meski hanya satu persen...

Tidak, bahkan sepertiga dari satu persen akan menjadikan He Zhenghao lebih dari sekadar konten.

Lagi pula, dengan kemampuan Lord Envoy, menghasilkan keuntungan setara dengan pokok bukanlah tantangan besar.

Dengan perhitungan itu, dia setidaknya akan menerima hadiah sebesar 300.000 poin kontribusi...

Memikirkan hal ini, He Zhenghao hanya bisa tersenyum bodoh.

Setelah beberapa saat, dia akhirnya tersadar kembali dari lamunannya.

Dia bersiap untuk mentransfer kontribusi ke Lord Envoy.

Namun kemudian, sesuatu yang tidak terduga terjadi.

The Tianxuan Mirror memberi tahu dia bahwa penerima tidak dapat ditemukan, dan transfer gagal.

Butir-butir keringat berukuran besar langsung menetes dari dahi He Zhenghao.

Situasi ini hanya mempunyai dua kemungkinan penjelasan.

Pertama, dia salah memasukkan penerima, dan orang yang dituju tidak ada.

Kedua, pihak lain telah menangguhkan sementara semua fungsi dan izin pada Tianxuan Mirror mereka.

He Zhenghao dengan cepat menyadari apa masalahnya.

Penjelasan pertama jelas mustahil. Lord Envoy adalah anggota terhormat Immortal Alliance, yang mengawasi seluruh wilayah.

Jadi...

Mengingat bagaimana Li Fan telah mengisyaratkan sebelumnya bahwa dia akan memasuki pengasingan yang mendalam dan tidak boleh diganggu oleh siapa pun, dia juga ingat cadangan Jade Slip yang dia tinggalkan, untuk digunakan dalam keadaan darurat.

"Brengsek!" He Zhenghao menepuk pahanya karena frustrasi.

“Sepertinya ini memang, seperti yang disarankan Gao Yuan, merupakan pengujian dari Lord Envoy.”

Melihat sosok astronomi di akunnya, wajah He Zhenghao menjadi pucat.

Apa yang tadinya tampak seperti jumlah kontribusi yang sangat menjanjikan kini terasa seperti hukuman mati.

“Ini buruk… sangat buruk. Meskipun kemampuan investasiku memang luar biasa, itu tergantung situasinya!”

“Saya dapat menangani beberapa ribu atau bahkan puluhan ribu poin kontribusi.”

“Tetapi menangani lebih dari seratus juta – bagaimana saya berani mengelolanya?”

“Jika, karena keberuntungan, saya mendapat untung, itu tidak masalah, tetapi jika saya mengalami kerugian, bukankah saya harus menanggungnya sendiri?”

Semakin He Zhenghao memikirkannya, dia menjadi semakin ketakutan.

Dia tahu betul bahwa para petani yang datang kepadanya dengan penuh semangat, memanggilnya "Daoist He" atau "Brother He", hanya ramah karena mereka berharap dapat menghasilkan uang.

Jika para penggarap ini, yang telah mengumpulkan semua poin kontribusi mereka untuk kampanye pendanaan ini, mengalami kerugian, merekalah yang akan menjadi orang pertama yang mencabik-cabiknya.

Gelombang pusing menimpanya, kakinya lemas, dan dia hampir terjatuh ke tanah.

Pada saat itu, sebuah pemikiran sekilas terlintas di benaknya – untuk melarikan diri dengan dana tersebut.

Namun untungnya, dia berhasil mendapatkan kembali ketenangannya.

Sambil menggelengkan kepalanya untuk menghilangkan ide yang merusak diri sendiri ini, He Zhenghao menguatkan dirinya dan segera mencari Gao Yuan.

Saat Gao Yuan mendengar berita tersebut, ekspresinya pun berubah menjadi serius.

Namun, alih-alih langsung memberikan nasehat, ia malah mengetuk-ngetukkan jarinya ke meja sambil berpikir keras.

He Zhenghao tidak berani menyela, menunggu dengan cemas di samping.

Setelah beberapa saat, kerutan Gao Yuan mengendur, dan awan terangkat dari wajahnya.

Dia meyakinkan He Zhenghao, dengan mengatakan, "Daoist He, Anda tidak perlu bertindak gegabah. Tunggu saja dengan sabar instruksi Lord Envoy."

He Zhenghao terkejut. “Brother Gao, apa maksudmu?”

Gao Yuan tersenyum percaya diri. “Menurutmu siapa Lord Envoy itu?”

“Meskipun dia mungkin tidak terlalu peduli dengan satu miliar poin kontribusi, bahkan saya tahu bahwa jumlah sebesar ini berada di luar kendali orang biasa.”

“Meskipun kamu terkenal, jelas bahwa kamu pun tidak yakin akan mendapat untung dengan ini.”

He Zhenghao mengangguk setuju.

Gao Yuan melanjutkan, "Tepat sekali. Karena kita berdua memahami hal ini, bagaimana mungkin Lord Envoy tidak mengetahuinya?"

“Ingat jimat yang dia tinggalkan bersama kita? Lord Envoy menyebutkan bahwa kita dapat menggunakannya untuk menghubunginya.”

“Tapi sebaliknya, sebagai jimat yang membawa jejak kesadarannya, dia juga bisa menggunakannya untuk menghubungi kita.”

He Zhenghao tiba-tiba mengerti.

“Keputusan tentang bagaimana menangani kontribusi miliaran ini – tentunya Lord Envoy memiliki rencana dalam pikirannya. Daoist He, selesaikan saja penggalangan dana dan tunggu perintahnya.”

“Ingat, sebagai bawahan, kesalahan terbesar yang bisa kita lakukan adalah bertindak sendiri atau terlalu pandai,” saran Gao Yuan.

“Kamu bijaksana jika datang kepadaku untuk meminta nasihat daripada panik dan menggunakan jimat untuk melapor ke Lord Envoy.”

"Kalau tidak, kamu mungkin gagal dalam ujian ini." Kata-kata Gao Yuan sungguh-sungguh.

He Zhenghao memikirkannya dan menarik napas dalam-dalam, berdiri dan membungkuk pada Gao Yuan.

“Terima kasih, Brother Gao, karena telah menyelamatkanku. Jika ada yang kamu butuhkan dariku, katakan saja!”

"Heh, Daoist He, kamu terlalu baik. Bekerja di bawah Lord Envoy, kita harus saling mendukung," jawab Gao Yuan ramah.

Dengan bimbingan Gao Yuan, He Zhenghao akhirnya merasa tenang.

Dia bergegas kembali untuk melanjutkan kampanye penggalangan dana.

Melihat sosok He Zhenghao yang pergi, tatapan Gao Yuan berubah tak terbaca.

Alasan dia terus menarik He Zhenghao lebih dekat adalah karena dia menyadari bahwa Lord Envoy menganggapnya dengan status khusus.

Meskipun keduanya hanyalah “alat”, tidak ada keraguan bahwa alat masih memiliki tingkat kegunaan yang berbeda-beda.

Alat yang cocok sering kali digunakan kembali.

Dan He Zhenghao tampaknya menjadi salah satu alat yang disukai.

........................................................................