Chapter 943: Seeing the Bones in the Pavilion Again

Suara Holy Embryo Li Fan bergema di lautan hukum merit yang tak berujung ini.

"Semakin sesuatu itu tak terjangkau, semakin orang mendambakannya."

"Oleh karena itu, untuk benar-benar meredam keserakahan dalam hati, seseorang hanya perlu memenuhi semua keinginan untuk [istirahat] dalam hatinya sekaligus."

"Berikan dirimu liburan panjang. Cukup panjang sampai-sampai kau tidak punya urusan apa pun dan merasa bosan karena menganggur..."

Mendengar ucapan Li Fan, mata si gadis kecil langsung berbinar.

Dia tak bisa menahan diri untuk berkata, "Mana mungkin seseorang merasa bosan karena menganggur?! Kalau aku tidak harus menurunkan teknik, aku pasti akan tidur selama beberapa puluh tahun dulu!"

Seolah-olah merindukan kehidupan liburan yang indah itu, wajah gadis kecil itu penuh dengan kerinduan.

Namun, tak lama kemudian dia berkata dengan nada sangat kecewa, "Hah, sudahlah soal istirahat selama beberapa puluh tahun. Bahkan cuti selama sepuluh hari atau setengah bulan saja sudah sangat sulit rasanya."

"Senang sekali andainya tidak perlu bekerja!"

Mengingat kembali masa-masa indah bermalas-malasan sebelumnya, gadis kecil Law Derivative Jade itu tak bisa menahan diri untuk menghela napas.

Lalu dia melirik Li Fan dan mengeluh, "Ini semua salahmu; kalau tidak, aku bisa berpura-pura bekerja lebih lama lagi."

"Menghindari masalah secara buta bukanlah solusi." Li Fan tersenyum sinis. "Menyelesaikan penyakit sampai tuntas adalah jalan yang benar."

Gadis kecil itu mendengus. "Kau membuatnya terdengar begitu mudah. Dulu aku membuat perjanjian dengan Immortal Ancestor: aku harus menurunkan semua teknik di dunia sebelum aku bisa benar-benar beristirahat."

"Hah, dengan kecepatan seperti ini, mungkin butuh ribuan tahun lagi. Bikin khawatir saja..."

Gadis kecil Law Derivative itu mengerucutkan bibirnya, menghela napas penuh ratapan.

"Andai kita bisa menemukan Law Derivative Jade lain untuk membantumu menurunkan teknik-teknik itu. Dengan begitu, kau bisa beristirahat, kan?" Pada saat ini, Holy Embryo Li Fan tiba-tiba berbicara sambil menghela napas.

Gadis kecil itu memutar bola matanya ke arah Li Fan. "Nenek ini adalah satu-satunya di dunia; dari mana aku harus mencari diriku yang lain?!"

Namun, gadis kecil itu kemudian terdiam sejenak. "Kalau diriku dari beberapa ribu tahun ke depan bisa langsung menyerahkan hasil penurunan yang sudah selesai kepadaku, maka aku bisa berpura-pura bekerja sambil benar-benar beristirahat?"

Mata gadis kecil itu berkilat penuh semangat saat dia jatuh ke dalam fantasinya.

Melalui percakapan dengan Law Derivation Jade, Holy Embryo Li Fan telah mendapatkan cukup informasi.

Pada titik ini, dia secara tegas angkat bicara untuk membangunkannya. "Aku sudah mendiagnosis penyakitmu. Bagaimana dengan teknik yang kubutuhkan?"

Law Derivative Jade sama sekali tidak menunjukkan reaksi, hanya terkikik kosong dengan mata kosong.

Li Fan tidak punya pilihan selain menaikkan suaranya dan mengulangi perkataannya.

Baru setelah itu gadis kecil itu tersadar dari lamunannya.

Dia melirik Li Fan dengan tatapan penuh keluhan dan mengeluh, "Biar aku istirahat lebih lama lagi, serius..."

"Mereka mungkin tidak akan datang untuk mendesakkuk dalam waktu dekat."

"Lagi pula, teknikmu memang cukup rumit, jadi aku bisaManfaatkan kesempatan ini istirahat sedikit lebih lama."

Dia melambaikan tangannya, menyuruh Li Fan untuk menunggu lebih lama.

Gadis kecil itu kembali melamun.

Li Fan tidak menghentikannya dengan kata-kata, melainkan mengalihkan pandangannya ke teknik-teknik tak terhitung yang melayang di sekitarnya.

Tidak seperti saat Law Derivative Jade berpura-pura tidur tadi, dia hanya bisa melihat nama-nama teknik yang tertulis di sampul buku-buku itu.

Teknik-teknik itu sendiri diikat oleh rantai yang terbentuk dari karakter-karakter, membuatnya tidak mungkin untuk dilihat.

Li Fanmenyerah pada gagasan untuk membukanya. Dia menutup matanya, mengamati hidungnya dan hatinya dengan matanya, menunggu dengan sabar gadis kecil itu istirahat cukup lama.

Sehari penuh telah berlalu. Sepertinya, di bawah desakan dan pertanyaan dari Ten Thousand Immortals Alliance, Law Derivative Jade akhirnya bangun dengan santai, dengan sedikit ketidakrelaan.

"Ah..."

Dia mengulurkan tangan kecilnya, dan sebuah buku berjudul [The Three Disasters and Hundred Tribulations Divine Clarity Method] muncul begitu saja di udara.

Jelas sekali dia sudah menurunkannya sejak lama.

"Ini, ambillah. Sudah waktunya kau pergi."

"Aku harap orang berikutnya yang datang untuk menurunkan teknik akan sedikit lebih sulit juga. Dengan begitu, aku bisa menyelipkan sedikit waktu luang lagi untuk beristirahat."

Dalam suara gadis kecil itu berbicara, Holy Fetus Li Fan kembali ke ruang bola cahaya karakter.

Begitu dia kembali, Law Derivative Jade kembali ke penampilan lesu dan mengantuk sebelumnya.

Melihat peringatan samar di matanya, Li Fan langsung mengerti.

Kecepatan sebenarnya Law Derivative Jade dalam menurunkan teknik jauh lebih cepat dari yang ditunjukkan secara lahiriah.

Setiap penurunan teknik bisa diselesaikan dengan sangat cepat. Dengan demikian, sisa waktu bisa digunakan untuk istirahat bebas.

Ini mungkin salah satu alasan dia bisa bertahan menurunkan teknik selama ribuan tahun.

Guardian Hall milik Ten Thousand Immortals Alliance mungkin juga menyadari hal ini.

Tapi mendorong terlalu keras bisa berbalik arah. Jadi mereka pura-pura tidak tahu saja.

Dengan teknik sudah di tangan, tujuan perjalanan kali ini telah tercapai.

Li FanBerpamitan kepada kultivator Dao Integration berambut putih itu.

Sebelum pergi, dia juga menjelaskan secara rinci sumber kondisi Law Derivative Jade.

Tepat saat dia akan berangkat, Li Fan teringat sesuatu dan mengeluarkan token yang diberikan oleh tetua berambut putih tadi.

"Sebelum meninggalkan markas besar Ten Thousand Immortals Alliance, saya ingin mengunjungi [Museum of Divine Treasures]. Apakah itu memungkinkan?"

Tetua berambut putih itu tertegun sejenak.

Mengunjungi Museum of Divine Treasures adalah sesuatu yang bisa dia lakukan kapan saja.

Tapi token yang dia berikan mewakili bantuan pribadi darinya, dengan terlalu banyak kegunaan.

Di luar, countless kultivator akan berjuang mati-matian untuk mendapatkannya.

Dan sekarang itu dibuang dengan mudah seperti ini?

"Anak muda, mengapa kau tidak memikirkannya lagi?" Bahkan tetua berambut putih itu sendiri merasa itu terlalu disayangkan, dan dia tidak bisa menahan diri untuk menasihati.

"Tidak perlu. Pikiran saya sudah bulat." Li Fan menjawab dengan acuh tak acuh.

Tetua berambut putih itu menggelengkan kepalanya sedikit dan berhenti membujuknya.

Dia mengambil kembali token itu, mengantar Li Fan keluar dari Guardian Hall, dan memberi beberapa instruksi kepada kultivator pemandu.

Kemudian dia kembali ke Guardian Hall.

Sementara itu, Li Fan mengikuti di belakang kultivator pemandu menuju Museum of Divine Treasures.

Diaberubah pikiran kali ini dan ingin mengunjungi Museum of Divine Treasures secara spontan.

Sebenarnya, itu adalah niat dari tubuh asli.

Pertama, untuk melihat tengkorak yang dipajang di tengah museum.

Kedua, untuk menghafal seluruh [The Three Disasters and Hundred Tribulations Divine Clarity Method] selama waktu yang dihabiskan untuk mengunjungi museum.

Museum seharusnya aman.

Tapi begitu dia meninggalkan markas Aliansi, mungkin tidak akan aman.

Selain itu, penampilannya di Guardian Hall kali ini agak tidak biasa, membuatnya tak terhindarkan bahwa seseorang akan memperhatikannya.

Jadi Li Fan sudah memutuskan bahwa begitu dia meninggalkan markas besar Ten Thousand Immortals Alliance, dia akan langsung meninggalkan Holy Embryo ini untuk mencegah dilacak.

Setelah memasuki museum, berbagai kenangan tentang pameran-pameran itu muncul di benaknya.

Sepertinya tubuh asli pernah ke sini sebelumnya.

Namun, Li Fan tetap berpura-pura mengunjungi untuk pertama kalinya.

Dia berseru penuh kekaguman berulang kali.

Pada kenyataannya, dia diam-diam menelusuri [Three Disasters and Hundred Tribulations Divine Clarity Method] yang telah diturunkan oleh Derivation Jade.

Kompleksitas teknik ini tidak kurang dari metode abadi dari Xuantian Sect.

Hanya saja kekuatannya lebih lemah satu tingkat, hanya bermanifestasi di alam Dao Integration dalam hal performa dan kekuatan tempur.

Tapi untuk Li Fan berakting dan menipu Mo Rubin, seharusnya sudah cukup.

Setelah menghafal seluruh teknik di dalam hatinya, Li Fan mengangguk puas.

Pikirannya tenggelam dalam pemahaman teknik itu sampai akhirnya dia tiba di pusat Museum of Divine Treasures, dan pada saat itulah dia tersentak kembali.

Dia menatap tengkorak di depannya dengan tatapan kosong.

Itu tidak berbeda dari tempurung kepala manusia biasa.

Tapi bahkan melalui lapisan perlindungan, Li Fan masih bisa merasakan sedikit aura yang tidak biasa.
