Bab 1009: Bantuan Nine Mountains Prefecture Secret Stash

With Li Fan, Gua-Surga klon, yang selalu berada di ambang kehancuran, akhirnya stabil secara bertahap.

Setelah menghabiskan cadangan besar cultivation yang terakumulasi dan belum diklaim.

Masuknya cultivation berikutnya tidak lagi begitu besar dan tak tertahankan.

Klon Li Qing, yang didukung oleh lonjakan besar cultivation, kini memiliki wilayah yang sangat dekat dengan tubuh utama.

Namun wajahnya tidak menunjukkan sedikit pun kegembiraan, yang ada hanya rasa gravitasi yang dalam: "Terlalu banyak, terlalu cepat."

"Pada tingkat akumulasi tanpa henti seperti ini, meskipun saya menggunakan metode Calamity Body untuk menyimpan cultivation, saya khawatir saya tidak dapat mempertahankannya dalam waktu lama."

"Tanpa menerobos dunia untuk memperluas kumpulan cadangan cultivation, saya mungkin masih akan meledak."

Li Fan merenung dengan serius: "Sebenarnya, skala dan kualitas dari para kultivator yang mempraktikkan Vital Essence Technique dari Makhluk All Living sekarang jauh melampaui makhluk Lingyuan Sect sebelumnya."

"Pemimpin That Lingyuan Sect tidak mungkin bisa menerobos tanpa henti."

Li Qing melanjutkan alur pemikiran Li Fan: "Dalam pandangan saya, teknik ini kemungkinan besar adalah mesin untuk mengekstraksi dan menyempurnakan cultivation dari para pembudidaya. Bahkan jika pembudidaya tersebut musnah, ia dapat beroperasi secara mandiri..."

“Ini benar-benar memiliki kualitas yang menakutkan.”

Li Fan terdiam, merenung dalam hati: "Membutuhkan begitu banyak cultivation, jelas bukan untuk kemajuan pribadi. Tampaknya Lingyuan Sect memendam ambisi besar."

"Sayangnya, sebelum rencana mereka matang, mereka benar-benar menjadi debu."

Setelah beberapa saat, Li Fan menginstruksikan: "Tidak perlu khawatir tentang masalah ini; saya akan menangani kelebihan cultivation."

Dengan bantuan patung Abadi Faceless True, Li Fan dapat mentransfer cultivation miliknya tanpa membahayakan para pengikut True Immortal dari Mortal Compassion. Jadi, tidak ada rasa takut akan pecah.

"Tanpa disadari, saya telah mencapai puncak ranah Nascent Soul True Lord. The Immortal Sitting Art, dikombinasikan dengan hubungan jaringan Faceless Statue, telah membawa cultivation terlalu cepat."

"Namun, kemajuan kecil di dunia ini berdampak kecil pada kekuatan tempur saya yang sebenarnya saat ini."

“Bahkan maju ke ranah Soul Transformation True Monarch akan memiliki efek yang dapat diabaikan.”

"Kecuali saya dapat menemukan [Transformasi Surga dan Earth About menjadi Be Born] yang sebanding dengan Five Elements Great Cave-Surga."

Faktanya, jawaban dari dilema ini telah diuji untuk Li Fan oleh Heavenly Dao, Pak Bai.

Itu adalah [Xuanhuang Transformation Tentang Be Born].

Untuk mengekstrak semua perubahan yang akan datang dari Xuanhuang Realm ke dalam Gua-Surga miliknya sendiri.

Untuk "menciptakan kembali Xuanhuang" di dalam tubuh seseorang.

Jika berhasil, seseorang hampir dapat memiliki [Transformative Power] dari Xuanhuang Realm untuk jangka waktu tertentu.

Kekuatan yang mampu mendorong operasi dunia, terutama untuk entitas kolosal seperti Xuanhuang, menyatu dari mayat alam abadi yang tak terhitung jumlahnya.

Orang hampir bisa membayangkan kekuatan luar biasa yang dimilikinya.

Pada saat itu, Dao Integration Immortal Sages akan dapat ditangkap sesuka hati oleh Li Fan.

Bahkan Longevity Immortal Heavenly Sovereigns biasa, Li Fan dapat menghadapinya tanpa kekalahan.

Prospeknya sangat menjanjikan, tapi masalahnya...

Ekstraksi Xuanhuang Transformation dalam skala besar ke Be Born kemungkinan besar akan menyebabkan Xuanhuang Realm mengalami stagnasi untuk waktu yang cukup lama.

Dengan dampak yang begitu parah, di kehidupan ke-115, Tuan Bai adalah inkarnasi dari Heavenly Dao, jadi Xuanhuang Realm mengizinkan tindakannya.

Namun bagaimana Li Fan dapat menikmati hak istimewa tersebut?

Mengekstraksi satu atau dua akan baik-baik saja, tetapi ekstraksi berlebihan dapat memicu kemarahan langit dan bumi, atau bahkan menarik perhatian Longevity Immortal Heavenly Sovereigns dari Xuanhuang Realm.

Bagaimanapun, mencapai Longevity Immortality setara dengan menjadi bagian dari Xuanhuang Prison.

Tindakan Li Fan sama saja dengan membongkar tembok.

Jika keributan menjadi terlalu besar, akan aneh jika tidak menarik perhatian.

"Kecuali ada gangguan yang lebih besar untuk menutupi semuanya."

"Gangguan yang mampu memusnahkan seluruh Xuanhuang Realm..."

Mata Li Fan berkedip.

"Memutus Jaringan True Immortal dan melarikan diri dengan [Kebenaran] mungkin juga merupakan peluang besar bagi terobosanku ke ranah Soul Transformation True Monarch."

“Bahkan jika hal ini tidak sepenuhnya terealisasi dalam satu langkah, hal ini dapat secara signifikan mengurangi kesulitan kemajuan di masa depan.”

Li Fan mengangguk sedikit, secara halus menyesuaikan rencananya dalam pikirannya sekali lagi.

Adapun metode Soul Transformation lainnya...

Mereka terlalu lemah, sama sekali tidak berarti bagi Li Fan.

Dia bahkan tidak mempertimbangkannya.

Selagi dia merenung, Li Qing menyela pikirannya dengan sebuah suara.

"Sepertinya aku samar-samar merasakan tempat di mana Lingyuan Sect menyimpan cultivation," kata Li Qing ragu-ragu.

"Oh?" Mata Li Fan bersinar, dan dalam sekejap, dia juga merasakan arah itu di lautan kesadarannya.

Prefektur Nine Mountains, jauh di bawah tanah.

“Sepertinya kita bahkan mungkin menemukan sisa-sisa Lingyuan Sect,” kata Li Fan sambil menyipitkan matanya.

Tidak lama kemudian, Li Fan sampai di lokasi sasaran.

Di permukaan, serangkaian Gua-Surga yang berkesinambungan telah dibangun.

Namun, bagian dalamnya tampak baru dibangun, kosong dan tidak berpenghuni.

Perlu diketahui, ini sudah merupakan daerah yang relatif terpencil di Prefektur Nine Mountains, namun masih dipenuhi dengan bangunan besar dan kecil.

Li Fan menatap ke kejauhan; Gua-Surga ini terbentang hingga ke pusat Provinsi Nine Mountains.

Seolah-olah bumi telah diplester dengan plester kulit anjing, tanpa daya tarik estetika apa pun, semata-mata bertujuan untuk memaksimalkan jumlah konstruksi.

“Tampaknya gelar prefektur perdagangan mempunyai daya tarik yang besar.”

"Membangun begitu banyak, dan tidak perlu khawatir untuk menjualnya!"

Li Fan menggelengkan kepalanya, tidak berkata apa-apa lagi.

Dia diam-diam menyusup ke bawah tanah.

Mengikuti akal sehatnya, dia turun lebih dalam.

Sebelum pembangunan Gua-Surga berskala besar ini, bawah tanah telah disurvei.

Meski begitu, harta karun Lingyuan Sect yang tersembunyi belum ditemukan, menunjukkan betapa dalamnya harta itu disembunyikan.

Li Fan memperkirakan bahwa setelah turun lebih dari tiga puluh ribu zhang di bawah tanah, tekanan di sekitarnya semakin besar.

Bahkan dengan kekuatannya saat ini, pergerakannya menjadi semakin sulit.

Untungnya, dia akhirnya mencapai target.

Tidak jauh dari situ, sebuah kotak bercahaya terkubur jauh di bawah tanah.

Sepuluh zhang di setiap sisi, sangat mencolok di kedalaman yang gelap gulita.

Namun Li Fan tidak dapat mengamatinya dengan akal sehatnya.

Jika bukan karena klon tersebut sudah berada di alam tertinggi Lingyuan Technique dan merasakan lokasinya melalui resonansi jantung, menemukan tempat ini di bawah Prefektur Nine Mountains akan seperti mencari jarum di tumpukan jerami.

Li Fan mendekati kotak bercahaya itu dan mengulurkan tangan untuk menyentuhnya.

Rasanya seperti tembok kokoh, menghalangi masuknya.

"Ini adalah..."

But Li Fan langsung menyadari apa sebenarnya dinding bercahaya di hadapannya.

"Cultivation?"

Ekspresi aneh terlintas di wajah Li Fan.

Setelah beberapa saat merenung, Li Fan menyerap material cultivation dari titik kontak ke dalam tubuhnya.

Jumlah cultivation yang terkondensasi di dinding bercahaya ini sungguh mencengangkan.

Li Fan diserap cukup lama tanpa membuat pintu masuk yang cukup besar untuk dilewati.

Hanya setelah mengisi sembilan Calamity Bodies dengan cultivation yang disimpan barulah dia akhirnya membuka sebuah lorong.

Li Fan mengambil tindakan pencegahan dan menyelinap ke dalam.

Pintu masuknya segera diperbaiki oleh luapan cultivation dari alun-alun bercahaya di sekitarnya.

Di dalam, bukannya cultivation yang dipadatkan, ada ruang sempit seluas lima zhang persegi.

Itu mengadakan berbagai serba-serbi.

Tapi benda yang paling menarik perhatian adalah tiga tubuh yang berkilauan dengan cahaya keemasan.

Mereka hanya berdiri di sana, tanpa aura vital apa pun.

Namun Li Fan merasakan sedikit krisis.