Chapter 1294: The Holy Emperor Awakens a Residual Thought

Sun Qi mengangkat tangannya, berusaha menyentuh langit. Tanpa sengaja menyerap apa pun, spiritual energy di sekitarnya dengan tak sabar menyerbu masuk ke dalam tubuhnya secara membabi buta. Perasaan ini... sudah sangat lama tidak dirasakan oleh Sun Qi. Rasanya seperti pohon raksasa yang selama ini menindihnya kini telah tersingkirkan.

Sun Qi merasakan kelegaan yang belum pernah ia rasakan sebelumnya.

"Hehehe..."

Setelah terdiam sejenak, ekspresi liar perlahan muncul di mata Sun Qi.

"Maka sanak keluarga, kerabat, semua itu memang beban!"

"Membalik evolusi langit dan bumi, langit dan bumi terbalik dalam evolusi. Di ujung jalan ini, hanya boleh ada satu keberadaan abadi yang tunggal!"

"Aku adalah keluarga Sun. Keluarga Sun adalah aku!"

" Kemakmuran seluruh keluarga akan kembali kepada satu orang saja..."

Setelah menjalani paruh pertama hidupnya di bawah bayang-bayang keluarga, kini melalui takdir yang aneh, seluruh kerabatnya telah musnah. Namun Sun Qi sama sekali tidak merasa sedih. Justru ia merasakan kenikmatan yang belum pernah ia rasakan seumur hidup. Bahkan ia samar-samar merasakan bahwa ketika sisa garis keturunan keluarga Sun musnah, keberuntungan keseluruhan keluarga Sun tidak langsung tercerai-berai atau lenyap. Sebaliknya, perlahan-lahan mengalir berkumpul kepadanya.

"Beri aku sepuluh tahun, tidak, lima tahun. Tidak hanya aku bisa memulihkan kultivasi dahuluku, aku bahkan mungkin bisa mencapai alam Dao Integration..."

Masa depan gemilang yang dilihat oleh intuisinya yang tajam itu membuat tubuh Sun Qi gemetar penuh antusiasme. Bahkan nyaris membuatnya ingin tertawa terbahak-bahak. Namun anak panah putih keperakan lain yang mendesing di atas kepalanya seketika membuat wajahnya pucat dan tubuhnya gemetar.

"Heavenly Sovereign di atas. Jangan-jangan benar-benar ada kultivator dari luar Xuanhuang Realm yang menyerbu..."

Sun Qi menundukkan kepalanya, lalu menatap ke arah penghalang kabut putih yang tak jauh dari situ. Sambil menggertakkan giginya, ia secara aktif mempercepat penyerapan spiritual energy.

"Aku tidak boleh berlama-lama di Tianling Prefecture. Aku harus segera pergi..."

"Sayang sekali beban-beban itu semua diseret pergi oleh tentakel. Jika aku ingin menembus penghalang kabut putih, aku hanya bisa mengandalkan diriku sendiri."

Setelah membubarkan kultivasinya dan membangunnya kembali, kecepatan kultivasi Sun Qi sungguh luar biasa cepat. Hanya dalam waktu yang dibutuhkan sebatang dupa terbakar, ia sudah kembali ke puncak Qi Condensation. Semakin banyak bandit terbang melintasi langit di atasnya, semakin besar urgensi di hati Sun Qi.

"Aku sudah bisa mengendalikan flying artifact. Aku harus pergi ke tempat yang aman dulu."

"Menembus hanya satu penghalang prefektur tidak akan mengurangi umurku terlalu banyak."

"Baru setelah kembali ke Foundation Establishment aku bisa mengamati keberuntungan masa depanku lagi. Tapi aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi..."

Setelah memutuskan, sebuah bola transparan menyelubunginya dan terbang langsung ke dalam kabut putih.

Saat Shanteng Prefecture sudah dalam jangkauan, Sun Qi tiba-tiba menyadari dengan ngeri bahwa sepertinya ada sosok-sosok manusia samar terlihat dalam kabut putih di depan. Terkejut, ia segera mengendalikan artifact-nya untuk berhenti terbang. Namun sudah terlambat.

"Siapa yang lewat!"

Teriakan marah bergema, disertai serangan spell berwarna-warni yang terbang keluar dari kabut putih, semuanya menghantam Sun Qi. Ia bahkan tidak sempat menjerit sebelum langsung dihancurkan menjadi abu.

"Target dilenyapkan. Status siaga dicabut!"

Cai Yongchen, pemimpin skuad Legiun Ketiga Great Qi yang sedang menjalankan tugas penjagaan, memeriksa lokasi kejadian sebelum melaporkan.

"Hanya kultivasi Qi Condensation. Kemungkinan kultivator Ten Thousand Immortal Alliance yang kabur ketakutan."

"Sial. Kukira akan dapat ikan besar."

"Benar-benar orang malang, menabrak langsung perimeter keamanan kita..."

"Berhenti mengobrol. Sapu bersih seluruh area ini sekarang juga!" Cai Yongchen mendengus dingin, memotong obrolan kosong anak buahnya.

Tiba-tiba ia bersin. Seolah sesuatu dari kultivator Ten Thousand Immortal Alliance yang telah dihancurkan mati tanpa meninggalkan jenazah itu telah masuk ke dalam tubuhnya. Ekspresi Cai Yongchen berubah serius. Setelah memeriksa dirinya sendiri dengan teliti, ia tidak menemukan kelainan apa pun.

Namun disiplin profesional seorang pemimpin skuad legiun Great Qi mencegahnya untuk mengabaikan hal itu begitu saja. Sebaliknya, ia dengan sangat serius melaporkan penyebab kejadian serta sensasi pribadinya secara rinci melalui Holy Emperor Star Sea Net. Baru setelah membuat laporan, ia bisa bernapas lega dan kembali memimpin anak buahnya dalam operasi pembersihan.

...

Di dalam lautan kesadaran Sun Erlang, laporan kejadian serupa bermunculan tanpa henti. Termasuk Holy Army puppets yang habis dipakai di medan perang, jumlah Sky-Patrolling Arrows yang dikonsumsi, tentara Great Qi yang terluka dan tewas, serta daftar pasukan Ten Thousand Immortal Alliance yang tertangkap hidup atau menyerah.

Ada juga laporan inventaris dari wilayah belakang Great Qi Holy Dynasty, yang mencantumkan sumber daya yang baru diproduksi. Kumpulan besar data waktu nyata yang terus berubah berkedip tanpa henti. Berdasarkan informasi ini, Dao Deviation Stone yang bersinar dengan cahaya biru redup di dalam lautan kesadaran Sun Erlang terus menyesuaikan simulasi medan perang sesuai dengan itu.

Meskipun perlawanan telah muncul di berbagai prefektur Ten Thousand Immortal Alliance, sebagian besar wilayah aliansi telah sepenuhnya jatuh ke bawah kendali Holy Dynasty. Patung Immortal Ancestor di Heavenly Cities telah ditindas oleh talisman Holy Emperor, dan formasi penindasan serta koneksi baru sedang didirikan dengan cepat.

"Probabilitas kemenangan Holy Dynasty di medan perang luar terus meningkat selama deduksi."

"Setelah situasi stabil, kita bisa fokus mengikis lawan-lawan yang benar-benar sulit."

"Saat ini, tiga puluh empat kultivator Dao Integration Ten Thousand Immortal Alliance telah muncul di medan perang luar. Mereka yang seharusnya sudah muncul namun masih belum muncul berjumlah sekitar seratus lebih..."

Memikirkan jumlah yang sangat besar itu, Sun Erlang tak bisa menahan perasaan berat. Meskipun Ten Thousand Immortal Alliance memiliki senjata besar bernama Sky-Patrolling Arrow, kultivator Dao Integration bukanlah target diam yang akan berdiri saja membiarkan dirinya dihujam.

Tentara Great Qi akan dibutuhkan untuk menahan mereka. Korban jiwa tak terelakkan.

" Untungnya, rencana Departing Realm Rainbow Light sebelumnya telah menarik banyak kultivator Dao Integration veteran Ten Thousand Immortal Alliance. Kalau tidak, perang ini akan jauh lebih sulit."

Sun Erlang menatap peta miniatur Ten Thousand Immortal Alliance di hadapannya. Selain tanda kuning dan ungu yang menunjukkan contestasi wilayah antara kedua pihak, ada juga warna abu-abu unik yang menyebar tanpa pandang bulu ke seluruh wilayah. Berpusat di Tianling Prefecture, warna itu perlahan meluas ke luar. Tempat mana pun yang ditempati warna abu-abu secara langsung disimulasikan oleh Dao Deviation Stone sebagai kemenangan decisive Holy Dynasty dengan pertempuran yang selesai dengan cepat.

"Dao One Insects..."

Sebuah adegan muncul di depan mata Sun Erlang. Seorang kultivator Dao Integration dari Shanteng Prefecture ditangkap hidup-hidup oleh sekelompok tentara Great Qi Golden Core yang mengenakan zirah Holy Army. Spirit of Heaven and Earth yang dikorbankan oleh kultivator Dao Integration Ten Thousand Immortal Alliance ini adalah Crimson Vine.

Setelah Shanteng Heavenly City direbut oleh Holy Dynasty, Crimson Vine Immortal Sage ini datang terlambat. Tanaman merambat yang tak terhitung jumlahnya seperti naga api yang berkobar menyembur antara langit dan bumi, tumbuh liar dan ganas. Cabang-cabang merambat membawa kekuatan luar biasa, menyapu medan perang secara membabi buta dan menjatuhkan banyak tentara Holy Dynasty dari langit bagai memukul lalat.

Crimson Vine berakar di angkasa dan menyebar di seluruh bumi. Sekejap mata, ia sudah menutupi seluruh Shanteng Prefecture. Bentang alam yang semula berbukit-bukit telah berubah menjadi hutan purba yang lebat akan sulur-sulur. Pasukan dari tiga legiun Holy Dynasty langsung terjerat dalam pertempuran pahit melawan sulur merah yang ada di mana-mana, masing-masing seolah memiliki kecerdasannya sendiri.

Meskipun dilindungi oleh zirahwayang, mereka tetap tak kuat menahan lilitan, gosongan terus-menerus, dan penghisapan. Benar-benar tampak seolah kultivator Dao Integration Ten Thousand Immortal Alliance ini akan membalikkan keadaan seorang diri dan merebut kembali Shanteng Prefecture.

Namun, pertempuran berubah seketika setelah sebuah bayangan misterius turun dan menutupi langit. Sulur merah yang sebelumnya begitu bersemangat tiba-tiba menjadi layu, serangan mereka melemah drastis. Bahkan warna api merah mereka meredup tanpa alasan yang jelas.

Sementara itu, tentara Holy Dynasty yang baru saja terjebak dalam pertempuran melelahkan... Setelah kekuatan abu-abu tiba, kelelahan mereka lenyap dalam sekejap, dan mereka kembali penuh tenaga. Bahkan serangan ofensif mereka menjadi lebih dahsyat dari sebelumnya. Serangan apa pun yang mereka luncurkan membawa spiritual energy yang bisa merobek celah di sulur merah yang sebelumnya tampaknya tak bisa dihancurkan.

Dan luka-luka di sulur itu tidak lagi sembuh seperti sebelumnya. Sebaliknya, luka itu semakin membesar selama pertarungan. Seolah ada keberadaan tak terlihat yang terus melahap mereka. Kontraofensif Holy Dynasty hanya berlangsung satu jam. Makhluk raksasa yang telah menempati seluruh prefektur itu pada akhirnya hanya tersisa sebesar setengah tubuh manusia dewasa.

Ia ditangkap hidup-hidup oleh tentara Holy Dynasty dan dikurung di dalam sangkar khusus yang dirancang khusus untuk mengurung kultivator Dao Integration Ten Thousand Immortal Alliance. Sangkar ini bisa memutuskan koneksi kultivator yang dipenjara dengan dunia luar, dan juga memaksa kekuatan Spirit of Heaven and Earth dalam kultivator Dao Integration itu untuk dormansi.

Sekali dipenjara, kultivator Dao Integration menjadi seperti mortals tak berdaya, sama sekali tidak bisa melarikan diri. Semua kultivator Dao Integration Ten Thousand Immortal Alliance yang tertangkap dikirim ke belakang, ke Great Qi Holy Dynasty, untuk dikurung secara terpusat.

Seiring Dao One Insects menyebar, jumlah kultivator Dao Integration yang tertangkap terus meningkat. Situasi di medan perang luar berangsur stabil, dan barulah tekanan di pundak Sun Erlang sedikit mereda. Ia menekan dahinya yang bengkak, namun tidak beristirahat. Sebaliknya, ia sekali lagi menata ulang seluruh informasi yang dikumpulkan dari pertempuran sebelumnya. Untuk memastikan tidak ada detail yang terlewat.

Segera, ia memperhatikan laporan Cai Yongchen. Sun Erlang tidak percaya sensasi yang dialami Cai Yongchen sebelumnya hanya ilusi. Setelah merenungkan sejenak, ia memerintahkan agar Cai Yongchen dibawa kembali dari medan perang. Setelah diisolasi, pemeriksaan menyeluruh dilakukan. Hasilnya sama. Tidak ada kelainan yang bisa terdeteksi. Namun Sun Erlang masih merasa ada sesuatu yang tidak beres.

Setelah berpikir sejenak, ia akhirnya menggunakan Star Sea Net untuk melaporkan seluruh masalah, bersama temuan pemeriksaannya sendiri mengenai Cai Yongchen, kepada Holy Emperor. Tidak lama kemudian, Holy Emperor menanggapi.

"Keanehan di dalam tubuhnya seharusnya adalah wandering [Qi of Qiankun] yang mengembara."

"Qiankun mengacu pada langit dan bumi itu sendiri."

"Qi adalah sumber dari segala sesuatu."

"Ini adalah berkah, bukan bencana, jadi tidak perlu khawatir. Namun, Qi of Qiankun yang mengembara ini berasal dari kultivator yang jatuh. Mungkin membawa sisa-sisa kehendak pemilik sebelumnya, jadi tidak cocok baginya untuk tetap di medan perang untuk saat ini..."

Setelah menerima bimbingan tuannya, Sun Erlang langsung memahami. Pada saat yang sama, ia mengagumi keanehan takdir Cai Yongchen. Qi of Qiankun ini nyaris bisa dianggap sebagai setengah dari Heavenly Wonder. Meskipun yang diserap Cai Yongchen hanyalah serpihan yang mengembara, itu masih memiliki efek yang tak terbatas, bahkan langsung menyatu dengan Dao Foundation-nya sendiri dan membawa banyak manfaat menakjubkan.

"Kamu akan kembali ke Great Qi segera dan memulihkan diri di dalam Holy Heart Hall. Baru setelah kamu sepenuhnya menyerap Qi of Qiankun ini, kamu boleh kembali ke medan perang."

Setelah menjelaskan asal-usul Qi of Qiankun kepada Cai Yongchen, Sun Erlang mengeluarkan perintahnya. Cai Yongchen menunjukkan kegembiraan, meski juga ada sedikit penyesalan.

"Saya berharap pada saat bawahan ini kembali, perang sudah berakhir."

Cai Yongchen membungkuk dalam-dalam, lalu berbalik dan pergi.

Sun Erlang mengeluarkan perintah transfer personel untuk mengisi posisi kosong Cai Yongchen. Meskipun ini hanya insiden kecil, hal itu juga mengungkapkan dampak yang bisa dimiliki komunikasi efisien terhadap situasi perang secara keseluruhan. menghilangkan setiap kemungkinan bahaya tersembunyi. Sedikit peningkatan peluang kemenangan demi peningkatan pada akhirnya mengunci hasil kemenangan.

Seiring hari berlalu, hanyaprefektur dengan jumlah satu digit yang tersisa di medan perang luar yang masih terkunci dalam pertempuran sengit. Semua wilayah yang tersisa telah direbut oleh tentara Holy Dynasty. Sun Erlang tidak gegabah mengeluarkan perintah untuk pengepungan total terhadap wilayah Ten Thousand Immortal Alliance yang tersisa. Sebaliknya, ia memerintahkan setiap legiun untuk membangun markas stationed di tempat. Pada saat yang sama, secara tertib, semua kultivator dan sumber daya Ten Thousand Immortal Alliance yang tertangkap dipindahkan ke Great Qi Holy Dynasty.

Setelah bertahun-tahun persiapan perang, Great Qi sudah lama menyiapkan fasilitas yang memadai untuk menampung dan mengurung mereka. Sun Erlang sekali lagi mengarahkan pandangannya ke empat prefektur pusat Ten Thousand Immortal Alliance.

"Serangan balik sesungguhnya dari Ten Thousand Immortal Alliance seharusnya sudah hampir tiba."

Merasakan fluktuasi samar yang datang dari batas moonlight yang disegel, Sun Erlang membuat penilaian ini.

Tianquan Prefecture, batas moonlight.

Saat Lu Xichan melihat aliran qi hijau yang naik menutupi moonlight, secercah kegembiraan melintas di matanya. Meskipun hanya delapan hari berlalu dalam waktu nyata, di dalam markas besar Ten Thousand Immortal Alliance, deduksi yang tak terhitung jumlahnya telah dilakukan. Akhirnya, mereka menemukan sedikit kemungkinan untuk menerobos formasi.

Karena formasi ini telah mencapai tingkat kedalaman yang melampaui pemahaman, mereka begitu saja meninggalkan ide untuk "menerobos formasi." Sebaliknya, mereka langsung menggunakan "Spirit-Suppressing Qi" untuk mengikis unit-unit formasi.

Spirit-Suppressing Qi bisa menekan semua fluktuasi spiritual energy. Di bawah kehadirannya yang terus bergelora dan naik, itu memang membuahkan hasil. moonlight, yang semula seperti sutra perak yang membentang di langit, perlahan berubah menjadi sesuatu yang menyerupai kabut asap hijau.

Tampaknya setiap saat, formasi itu akan diterobos. Namun...

Bulan terang di langit sekali lagi mencurahkan cahayanya. Dalam sekejap, bagian-bagian yang rusak sepenuhnya dipulihkan. Meskipun Lu Xichan telah mengantisipasi ini dan memerintahkan semua orang untuk bertahan dengan sekuat tenaga, mereka tetap tidak bisa mencegah moonlight turun.

Melihat formasi yang dipulihkan ke keadaan semula, wajah Lu Xichan berubah pucat.

"Kepala..."

Master formasi di bawah komandonya juga memucat, keputusasaan terlihat di mata mereka.

"Aku akan meminta Formation-Breaking Disc."

Lu Xichan berbicara dengan suara berat, mengakui fakta bahwa upayanya menerobos formasi telah gagal. Berubah menjadi seberkas cahaya pelangi, ia menghilang di cakrawala. Setelah sedikit kurang dari setengah hari, Lu Xichan kembali. Di belakangnya mengikuti seorang kultivator yang mengenakan jubah Daois hijau gelap, dengan tanda di dahi yang menyerupai permukaan cermin.

Wajahnya tidak bisa dilihat, dan bahkan gender mereka tidak bisa dibedakan. Jika Li Fan ada di sini, ia akan langsung mengenali bahwa ini adalah pakaian khas dari garis keturunan Mirror Holder Ten Thousand Immortal Alliance. Mirror Holder itu sama sekali mengabaikan semua kultivator pemecah formasi yang hadir.

Ia pertama-tama mengangkat kepalanya untuk melihat moonlight perak yang menyelubungi tanah di sekitarnya dan mengangguk sedikit. Lalu ia sedikit membungkuk ke arah titik tertentu di kehampaan. Tanda cermin di dahinya memancarkan aliran cahaya. Sebuah piringan circular batu giok putih muncul di tempat kejadian bersama cahaya yang bersinar.

Piringan batu giok putih terbang dengan sendirinya, perlahan mendekati moonlight yang turun dari langit. moonlight terlihat terpelintir saat diserap oleh piringan batu giok putih. Di dalam proyeksi cahaya yang dipancarkan oleh piringan batu giok putih, seseorang bisa samar-samar melihat diagram formasi yang berevolusi.

Mirror Holder mengamati sejenak, lalu sedikit mengerutkan kening. Setelah itu, ia melepaskan piringan batu giok putih lainnya. Tapi efeknya masih tampak kurang memuaskan, jadi ia langsung melepaskan semua sembilan piringan sekaligus. Kesembilan piringan berputar satu sama lain, menarik moonlight ke pusat.

Proyeksi phantomm dari transformasi formasi seketika dipercepat dengan tak terhitung kali lipat.

"Piringan pemecah formasi macam apa itu? Bagaimana bisa sekuat ini?"

"Menurut Kepala Lu, itu adalah tubuh sekunder yang dilahirkan oleh Tianxuan Mirror, disebut Dissociation Disc."

"Hiss. Benar-benar ada objek menakjubkan seperti itu di dunia. Jika formasi bisa diterobos semudah ini, apa gunanya kami para master formasi?"

Master formasi yang hadir berdiskusi melalui transmisi suara. Sementara itu, Lu Xichan menatap tajam pada pola yang berubah di tengah Dissociation Discs, alisnya masih erat berkerut.

"Venerable, sepertinya..."

Mirror Holder itu mengangguk, ekspresinya menjadi semakin serius saat menatap formasi di langit. Lalu ia berhenti sejenak, seolah membuat keputusan. Ia terbang di atas kepala semua orang yang hadir, mengambil postur aneh, lalu membungkuk dalam-dalam ke arah titik kosong di depan. Dengan sebuah kowtow ringan, tanda di antara alisnya menyemburkan cahaya. Lalu phantom sebuah objek muncul diam-diam.

Mirror Holder itu melakukan kowtow sembilan belas kali berturut-turut. Sembilan belas objek illusory dengan bentuk berbeda muncul di tempat kejadian. Beberapa adalah piringan circular seperti Dissociation Disc, meski dalam warna berbeda. Ada juga penggaris batu giok putih panjang, slip batu giok cyan, dan lain-lain.

Sembilan belas objek itu sepertinya memiliki spiritualitas saat terbang ke perimeter luar dari sembilan Dissociation Discs. Mereka mulai berputar dengan cepat. Gambar proyeksi yang sudah agak tidak jelas menjadi semakin kabur di tengah putaran. Akibatnya, bentuk mereka mulai berubah. Mereka secara menakjubkan menjadi sangat mirip dengan Dissociation Discs di cincin bagian dalam.

Dengan bantuan Dissociation Discs eksternal ini, gambar deduksi di pusat cincin dipercepat sekali lagi. Begitu cepatnya hingga nyaris tidak bisa dilihat dengan jelas.

Setelah mengamati beberapa waktu, Mirror Holder berkata, "Tiga hari akan cukup untuk membuka celah di formasi ini."

"Kita harus seizing kesempatan untuk sepenuhnya menyelesaikan formasi penjebak ini."

Mirror Holder menunjuk bulan terang di atas kepala saat berbicara.

Lu Xichan menunduk dan berkata, "Saya akan melaporkan ini kepada Dharma-Transmitters."

Mirror Holder tidak berkata apa-apa lagi, memusatkan perhatian sepenuhnya pada Dissociation Discs dan sembilan belas objek phantom. Master formasi yang mengamati, setelah menyaksikan pemandangan aneh ini dan tetap sedikit linglung sejenak, secara bertahap kembali ke kesadaran.

"Bagaimana tiba-tiba muncul sembilan belas Dissociation Disc lagi? Kemampuan pemecah formasi dari satu Dissociation Disc sudah menakutkan. Sembilan belas ditumpuk bersama..."

"Saya mengerti sekarang. Mysterious Azure Mirror, Measuring Heart Ruler, Book of Heaven Earth... ini semua adalah tubuh sekunder Tianxuan!"

Satu pernyataan membangkitkan seribu gelombang. Setiap master formasi yang hadir terguncang dalam-dalam.

"Sembilan belas. Saya hanya tahu bahwa Tianxuan Mirror memiliki tubuh sekunder. Tidak pernah membayangkan akan ada sebanyak ini."

"Tidak, tidak. Sudah bertahun-tahun berlalu, jadi membesarkan sembilan belas bisa dipahami. Tapi saya belum pernah mendengar bahwa mereka bisa bertransformasi satu sama lain. Bukankah itu berarti setiap tubuh sekunder bisa mengeluarkan lebih dari sepuluh kali lipat kekuatannya sendiri?"

Seolah memperhatikan diskusi berisik di antara anak buahnya, Lu Xichan menyapu pandangannya dengan dingin ke arah mereka, lalu melakukan transmisi suara.

"Berhenti hanya menatap. Diskusikan dan pelajari bagian-bagian formasi yang sudah dipecahkan oleh Dissociation Discs."

"Pasti kamu tidak berpikir semuanya akan baik-baik saja hanya karena formasi dipecahkan? Jika kita tidak bisa memperbaiki setelahnya, maka saya pikir Formation Strategic Hall dari Ten Thousand Immortal Alliance akan sepenuhnya diganti dari atas ke bawah."

Kata-katanya menyebabkan keringat dingin keluar pada master formasi, dan perhatian mereka beralih dari tubuh sekunder Tianxuan kembali ke phantom formasi yang berkedip.

...

Holy Emperor Throne.

Pandangan Holy Emperor menembus penghalang formasi dan mendarat pada dua puluh delapan tubuh sekunder Tianxuan, termasuk sembilan Dissociation Discs.

"Tianxuan Mirror, mengandung diri sendiri, membagi diri dan bertransformasi menjadi Dao..."

Holy Emperor mengangguk dengan bijak dan dengan tulus memuji, "Bahkan setelah jatuh ke dunia mortal, ia tidak pernah menyerah untuk melampaui sekali lagi."

"Tianxuan Mirror benar-benar layak disebut sebagai artefak agung yang diwariskan di Xuanhuang Realm sejak zaman kuno."

Holy Emperor menekan Cat Treasure, yang sedikit mengangkat kepalanya, rasa ingin tahu berkilat di matanya seolah bisa melompat kapan saja. Ditekan oleh Holy Emperor, Cat Treasure sedikit tidak puas. Ia dengan ringan menggigit jari Holy Emperor, tapi setelah gumpalan esensi kekuatan sumber emas memblokirnya, Cat Treasure akhirnya menyerah. Sekali lagi ia berbaring beristirahat di pundak Li Ping.

"Aiya, Holy Emperor Agung, semua benda di bawah itu adalah harta."

Daoist Yi Jue, meskipun kedua matanya sudah masuk jauh ke dalam jalur vortex, masih sepertinya bisa melihat dengan jelas segala sesuatu yang terjadi di Xuanhuang Realm di bawah saat ia mengelclick lidah penuh kekaguman.

"Setiap tubuh sekunder setara dengan Dao yang disalin dan dipisahkan dari Xuantian Treasure Mirror."

"Beberapa Dao ini bahkan tidak dimiliki oleh Tianxuan Mirror itu sendiri, melainkan terdeteksi oleh Xuantian Treasure Mirror selama bertahun-tahun saat mengamati dunia ini."

"Jika Daois tua ini masih memiliki tubuh manusia, meskipun aku harus mempertaruhkan hidupku, aku akan merebut satu. Menggunakannya sebagai fondasi, meskipun aku mencapai keabadian di masa depan, itu akan sangat berguna."

Daoist Yi Jue terus membual, sepertinya mencoba menghasut Holy Emperor untuk merebutnya. Tapi Li Ping tetap sama sekali tidak tergerak.

"Aku bisa memahami Dao langit dan bumi di dalam star sea sendiri. Mengapa aku perlu bergantung pada benda luar?"

"Lagi pula, Dao yang diamati oleh Tianxuan Mirror belum tentu benar."

Li Ping terkekeh pelan, seketika membuat Daoist Yi Jue terdiam.

"Holy Emperor Agung, apakah kamu benar-benar hanya akan membiarkan mereka memecahkan formasi? Jika kamu mengirim orang untuk mengganggu mereka, meskipun kamu tidak merebut beberapa tubuh sekunder Tianxuan, menunda pemecahan formasi mereka tetap akan bermanfaat."

Setelah hening sejenak, Daoist Yi Jue berbicara lagi.

"Yi Jue, cukup lakukan tugas yang kuberikan padamu."

Li Ping melirik Yi Jue dengan acuh.

Daoist Yi Jue mengeluarkan beberapa tawa canggung dan tidak berkata apa-apa lagi.

"Orang tua itu tidak secerdih ini sebelumnya. Tampaknya cermin di bawah memang sangat berguna baginya." Pada saat ini, Tianyang, yang tetap diam sepanjang waktu, tiba-tiba berbicara. Beberapa figur kertas Du'e Sect di bawah mengangguk sedikit, tidak menyangkalnya.

Namun, mengenai kegunaan persisnya, Daoist Yi Jue menolak mengatakan satu kata pun.

"Kalian orang-orang dari Ten Sects masih sama menjengkelkannya seperti sebelumnya," kata Tianyang pelan. Seolah angin tak terlihat menyapu Holy Emperor Throne Hall. Figur kertas Du'e Sect seketika tertiup dan bergoyang hebat. Bahkan mountain gate Du'e Sect yang sudah direkonstruksi menunjukkan tanda-tanda akan terbawa terbang. Daoist Yi Jue mengibaskan tangannya, dan figur kertas itu menggulung bersama menjadi satu kelompok, menahan angin. Tianyang mendengus dingin dan mengalihkan pandangannya ke tempat lain.

Barulah angin besar itu berangsur mereda.

"Sepertinya kamu memang meningkat cukup signifikan," kata Holy Emperor dengan sedikit kegembiraan.

"SetelahPulih kewarasanku, aku mendapatkan pemahaman baru tentang ingatanku tentang Leluhur. Selain itu, meskipun tubuh asliku sudah mati, semua tahun tertidur di dalam urat bumi memungkinkan pengalaman tubuhwayang menjadi semacam kekayaan. Laut berubah menjadi ladang murbei, tahun-tahun mengalir, dan segala sesuatu di dunia tidak terkecuali..." Tubuh kecil kekanak-kanakan Tianyang mengucapkan kata-kata yang sama sekali tidak cocok dengan penampilannya, penuh dengan kepenatan kuno.

"Oh ya... lihat ini."

Setelah sejenak, Tianyang mengeluarkan kerangka seorang anak.

"Hm? Bukankah ini tubuhmu sebelum kamu mati?" Holy Emperor mengenali asal kerangka itu sekilas.

"Ya..." Ekspresi Tianyang aneh.

"Saya bisa samar-samar merasakan bahwa ada kekuatan yang sangat aneh di atasnya. Itu datang dari obsesi yang aku pegang sebelum meninggalkan tubuhku saat itu."

" Ini berbeda dari semua metode kultivasi masa kini..."

Mendengar kata-kata Tianyang, Holy Emperor juga menjadi jauh lebih serius.

 Atas isyarat Tianyang, Li Ping mengambil kerangka itu dan mengerutkan kening sambil memeriksanya dengan teliti. Setelah waktu yang lama, ia menggelengkan kepalanya sedikit dan berbicara dengan jujur: "Aku tidak bisa merasakan energi yang kamu sebutkan."

Tianyang mengelus dagunya, lalu berkata sambil berpikir, "Mungkin ini akan berhasil."

Warna merah keemasan seketika menyebar di permukaan kulitnya. Tubuh Tianyang kemudian meleleh, menghilang ke dalam zirah merah keemasan yang tiba-tiba muncul. Zirah merah keemasan itu terbagi menjadi beberapa bagian dan terbang satu demi satu menuju Holy Emperor. Mereka melengkapi tubuhnya secara berurutan, menyesuaikan secara otomatis dengan tubuh Holy Emperor.

Tidak lama kemudian, zirah pertempuranwayang yang tampak dibuat khusus untuk Holy Emperor telah terbentuk sepenuhnya. Zirah itu membungkus seluruh tubuhnya, memancarkan aura megah dan sakral. Suara Tianyang terdengar di benaknya.

"Jangan melawan."

"Silakan, saksikan hidupku..."

Boom!

"Tianyang, sudah waktunya minum obat!"

Adegan tak terhitung jumlahnya seketika muncul di depan mata Holy Emperor Li Ping. Itu adalah segala sesuatu yang dialami Tianyang selama masa hidupnya. Tapi karena Tianyang mentransmisikannya secara sukarela, rasanya seolah Li Ping benar-benar menjadi Tianyang sendiri dan secara pribadi menjalani seluruh hidup itu. Senior brother dan master-nya, yang telah bertransformasi menjadi Dao, masing-masing dengan sukarela pergi ke medan perang untuk mati demi melindunginya.

Adegan dan emosi yang benar-benar nyata itu sangat menyentuh bahkan Great Qi Holy Emperor.

"Hidup Tianyang Tidak Kalah Dengan Siapapun!"

Seruan dari hati Tianyang juga berubah dari ilusi menjadi kenyataan, benar-benar terdengar di samping telinga Li Ping. Dan dengan demikian...

Great Qi Holy Emperor akhirnya mampu secara sinkron merasakan untaian energi yang sangat aneh itu pada sisa-sisa Tianyang. Itu tampak sama sekali tidak kompatibel dengan segala sesuatu di dunia. Seperti bunga plum di salju musim dingin, berdiri dengan bangga sendirian. Meskipun tampak cukup lemah, itu telah bertahan selama ribuan tahun tanpa memudar seiring waktu. Sebaliknya, itu hanya semakin segar seiring bertambahnya usia.

"Ini adalah..."

Li Ping sepertinya mengingat sesuatu, dan tangannya sedikit gemetar. Tapi beberapa keberadaan tak terlihat memotong koneksi samar itu. Perasaan kehilangan mengisi hati Holy Emperor. Namun kehendaknya luar biasa, dan ia dengan cepat menekan anomali ini. Pertama, ia menggunakan Cat Treasure untuk mengujinya. Setelah menemukan bahwa bahkan Cat Treasure tidak bisa mengidentifikasi energi aneh ini, ia beralih ke Du'e Sect di bawah.

Figur kertas Du'e Sect sepertinya sama sekali tidak menyadari. Mereka masih tetap bergerombol bersama.

"Yi Jue, apakah kamu tahu sesuatu?" Holy Emperor Li Ping tidak yakin, tapi ia tetap bertanya. Pada saat ini, Daoist Yi Jue benar-benar mencabut kedua matanya yang menonjol dari jalur. Kedua bola mata itu,seret potongan kertas panjang di belakangnya, terbang di samping sisa-sisa Tianyang. Mereka berputar mengelilingi beberapa kali berturut-turut. Dilihat dari ekspresi Daoist Yi Jue, ia sepertinya benar-benar mengenali sesuatu.

"Daois tua ini hanya punya tebakan."

"Mungkin tidak benar."

Holy Emperor mengibaskan tangannya.

"Bicaralah dengan bebas."

Seolah takut seseorang mungkin mendengar, Daoist Yi Jue memutar bola matanya dan melirik ke luar Holy Emperor Throne. Barulah ia berbicara kata demi kata.

"Mengenai Grand Mage of Tiandu itu, Du'e Sect kami memiliki spekulasi sejak zaman kuno."

"Grand Mage sudah musnah. Yang mentransmisikan seni abadi Sepuluh Kultivator Abadi Besar ini hanyalah satu residual thought yang terpelihara setelah kematiannya."

"Mengemban kehendak Grand Mage yang tersisa untuk transmitting Dao."

Begitu Daoist Yi Jue mengatakan ini, figur kertas Du'e Sect bergerombol semakin erat. Seolah beberapa keberadaan menakutkan akan mendekat.

"Kehendak yang tersisa untuk transmitting Dao bukanlah makhluk hidup juga bukan energi."

"Lebih seperti..."

Holy Emperor merenungkan, lalu melanjutkan.

"Sebuah resonansi dengan Dao Agung."

Daoist Yi Jue bertepuk tangan memuji.

"Holy Emperor benar-benar memiliki pemahaman yang luar biasa!"

"Ketika yang abadi musnah, Dao mereka tetap kosong. Dao keabadian ada di mana-mana. Jika siapa pun bisa mendekati sedikit saja intinya, itu akan menciptakan resonansi dengan Dao itu."

"Di dalam Heavenly Capital, itu adalah Dao of Transmission."

"Dan pada kerangka ini, mungkin itu adalah Dao of Contention."
