Babak 64: Bergabung kembali dengan Ten Thousand Immortals Alliance

Li Fan stand by, mengamati Liuli Island pada tahun ke 9 setelah titik jangkar.

Saat ini, Liuli Island masih jauh dari kemakmuran yang pernah dilihat Li Fan di kehidupan sebelumnya.

Jumlah penduduknya kurang dari sepertiga sepuluh tahun kemudian, dan kurang memiliki vitalitas.

Jejak kehancuran akibat badai masih terlihat samar-samar di pinggir pulau, dan wajah manusia jarang menunjukkan senyuman.

Liuli Island belum pulih vitalitasnya dari badai besar lima tahun lalu.

“Jika kecepatan pengisian [Kebenaran] bisa ditingkatkan lebih jauh, mungkin ada peluang untuk menyaksikannya,” Li Fan merenung dalam hati.

Ketika dia masih manusia, dia mendengar tentang kekuatan badai, yang dapat menghancurkan dua pertiga dari Liuli Island. Li Fan sangat merasakan teror kekuatan alam.

Namun, Li Fan kemudian menyaksikan pemandangan seperti mendidihnya laut dan berubah menjadi pegunungan dalam waktu belasan tahun.

Sebagai perbandingan, badai ini tampaknya tidak terlalu signifikan.

...

Li Fan saat ini sedang menunggu He Zhenghao kembali dari Ten Thousand Immortals Island.

Menurut He Zhenghao, pembudidaya dengan level cultivation Foundation Establishment atau lebih tinggi akan diserang secara mandiri oleh Ten Thousand Immortals Array jika mereka pergi ke Liuli Island tanpa izin.

Maka He Zhenghao melanjutkan pengurusan ijin lintas Li Fan.

Namun, ia tidak membuat Li Fan menunggu lama.

Segera, He Zhenghao kembali.

"Terima kasih telah menepati janjimu!" Dia menyerahkan token giok dengan ukiran karakter "万" [1] ke Li Fan.

“Fellow Daoist, tinggalkan auramu sendiri di token bagian ini,” kata He Zhenghao.

Li Fan mengambil token itu dan memasukkannya dengan energi spiritual.

Pada karakter "万" dari token tersebut, sebuah cahaya menyala dan kemudian menghilang.

Melihat ini, He Zhenghao mengangguk, "Itu sudah cukup."

Kemudian, dia mengingatkan, "Setelah Anda resmi bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance kami, ingatlah untuk mengembalikan token bagian ini. Token ini tidak boleh hilang. Jika tidak, Anda harus memberikan kompensasi dengan poin kontribusi yang sesuai."

He Zhenghao sepertinya mengingat kejadian yang sangat tidak menyenangkan dan mengernyitkan wajahnya, berkata, "Token sekecil itu sebenarnya berharga seratus poin kontribusi, sungguh..."

Dia berhenti di tengah jalan ketika dia melihat Li Fan menatapnya dengan penuh minat.

"Fellow Daoist, maafkan saya jika menurut Anda itu lucu!" He Zhenghao terbatuk ringan, dan ekspresinya kembali normal.

Leading Li Kipas ke bagian dalam susunan perlindungan pulau, He Zhenghao mengaktifkan susunan teleportasi.

Setelah beberapa saat pusing, Li Fan akhirnya kembali ke Ten Thousand Immortals Island.

Di Transmission Square, patung lelaki tua bermahkota tinggi dan berjanggut panjang berdiri diam, menghadap Ten Thousand Immortals Island.

Cultivators bergegas bolak-balik, menggunakan berbagai susunan teleportasi untuk pergi ke tempat berbeda di Cong Yun Sea.

...

Pada saat ini, siapa di antara mereka yang dapat mengantisipasi bahwa segala sesuatu di sini akan segera berubah menjadi ketiadaan?

Li Fan terasa agak emosional.

He Zhenghao berasumsi dia tercengang dengan pemandangan spektakuler Ten Thousand Immortals Island dan tidak terlalu memperhatikan.

Sama seperti di kehidupan sebelumnya, dia memperkenalkan berbagai hal pada Li Fan.

"Ini adalah Transmission Square, dibuat untuk memperingati ajaran Dao Immortal Ancestor..."

Li Fan mengangguk sambil mendengarkan.

Mengikuti jalan tersebut, keduanya sampai di lokasi Tianxuan Mirror.

"Fellow Daoist, Anda sebelumnya adalah seorang kultivator independen, jadi ada beberapa hal yang mungkin tidak Anda ketahui. Anggota Ten Thousand Immortals Alliance saya dapat merekomendasikan kultivator independen dari luar untuk bergabung. Bergantung pada level dan potensi cultivation anggota yang direkomendasikan, kami akan menerima imbalan kontribusi yang sesuai."

Sebelum memasuki Tianxuan Mirror, He Zhenghao sepertinya telah mengingat sesuatu dan kembali ke Li Fan dan berkata, "Jadi, fakta bahwa Anda datang untuk meminta bantuan saya juga menguntungkan saya."

"Begitu. Aku khawatir hal ini akan menyulitkan sesama Daoist He, tapi aku terlalu memikirkannya," Li Fan tiba-tiba tampak tercerahkan, lalu dengan sungguh-sungguh berkata, "Bagaimanapun, aku tidak akan melupakan bantuan rekan Daois."

He Zhenghao tersenyum dan mengangguk, cukup puas dengan reaksi Li Fan.

Setelah itu keduanya memasuki Tianxuan Mirror.

“Orang ini adalah kultivator Qi Condensation yang saya laporkan sebelumnya yang ingin bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance kami,” kata He Zhenghao sambil melihat Li Fan di ruang Tianxuan Mirror.

Setelah beberapa saat, sebuah suara terdengar di dalam ruangan.

"Mengacu pada kultivator Qi Condensation tahap akhir, dicatat sebagai prestasi kelas satu, setara dengan 300 poin kontribusi. Total poin kontribusi saat ini: 1340."

He Zhenghao tertegun sejenak saat mendengar ini, dan kemudian sedikit kejutan muncul di matanya.

Dia menatap Li Fan beberapa saat dan bertanya, "Bolehkah saya bertanya, berapa umurmu sekarang?"

Li Fan berpikir sejenak dan kemudian menjawab, "Dua puluh sembilan, saya kira."

He Zhenghao menarik napas tajam, tampak terkejut, "Seorang kultivator mandiri Qi Condensation tahap akhir berusia dua puluh sembilan tahun..."

Kemudian dia sangat gembira, "Fellow Daoist, bakatmu benar-benar belum pernah terjadi sebelumnya."

Dia segera mengeluarkan token komunikasi berbentuk puncak gunung dan menyerahkannya kepada Li Fan, sambil berkata, "Anda baru saja tiba, dan Anda akan menemui banyak masalah. Silakan bertanya kepada saya jika Anda memiliki pertanyaan. Saya akan memberi tahu Anda semua yang saya tahu."

“Jika Anda mengalami masalah yang tidak dapat Anda selesaikan, Anda juga dapat meminta bantuan saya. Meskipun cultivation saya baru pada tahap pertengahan Foundation Establishment, saya memiliki jaringan yang cukup luas. Di Ten Thousand Immortals Alliance, saya memiliki pengaruh.”

Li Fan mengangguk penuh terima kasih.

Setelah He Zhenghao memberikan beberapa instruksi lagi dan pergi dengan ekspresi bersemangat, Li Fan kembali tenang.

“Perawatan kali ini jauh lebih baik daripada kehidupan sebelumnya,” kata Li Fan sambil menyimpan token komunikasi He Zhenghao.

"Di dunia cultivation, kebanyakan kultivator adalah seorang penyendiri. Seseorang seperti He Zhenghao memang cukup langka. Selain itu, hanya saja bakat cultivation saya sedikit lebih baik. Dia mungkin terlalu antusias," Li Fan berpikir sejenak tetapi tidak dapat menemukan alasan yang jelas.

Dia memiliki firasat samar bahwa itu mungkin terkait dengan teknik cultivation yang dipraktikkan He Zhenghao. Namun, dia bisa merasakan bahwa He Zhenghao tidak mempunyai niat buruk, jadi dia tidak memikirkannya.

“Fluktuasi perasaan ilahi terekam.”

“Menciptakan ruang mandiri.”

"Cultivator Li Fan, selamat bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance. Sebagai keuntungannya, Anda akan diberikan 100 poin kontribusi gratis. Anda dapat menggunakan poin kontribusi untuk menukarkan batu spiritual, teknik cultivation, harta magis, dan banyak lagi."

...

The Tianxuan Mirror mulai menjelaskan hal-hal terkait.

Meski sudah sangat familiar dengannya, Li Fan tetap mendengarkan dengan seksama sambil membandingkan situasinya dengan kehidupan sebelumnya.

Li Fan menemukan bahwa setelah maju ke tahap akhir Qi Condensation, poin kontribusi yang diperlukan untuk mengaktifkan mode tambahan cultivation meningkat dari 10 poin per hari menjadi 30 poin per hari.

"Semakin tinggi wilayahnya, semakin banyak sumber daya yang dibutuhkan. Ini masuk akal. Sepertinya saya harus mengumpulkan poin kontribusi dalam jumlah besar terlebih dahulu."

Mengumpulkan poin kontribusi secara perlahan dengan melakukan tugas bukanlah sesuatu yang membuat Li Fan tertarik.

Faktanya, dia punya rencana bagaimana mendapatkan poin kontribusi dalam jumlah besar dengan cepat.

Menghabiskan 10 poin kontribusi, dia membeli cincin penyimpanan yang sedikit lebih besar. Setelah itu, Li Fan menggunakan susunan teleportasi untuk pergi keluar untuk melakukan perjalanan.

Di tempat yang sepi, dia menyimpan semua emas, perak, dan harta yang dia ambil dari Perahu Tai Yan ke dalam ring penyimpanan.

Kemudian dia segera kembali dan meminta pertukaran.

"Sekumpulan emas dan perak: dapat dikonversi menjadi 863 poin kontribusi."

"Harta karun surgawi: 'Stone Tablet Larangan'. Kualitas: cacat. Dapat dikonversi menjadi poin kontribusi 1968."

Beberapa saat kemudian, muncul notifikasi dari Tianxuan Mirror.

*****

[1] "万" berarti seribu, seperti dalam Ten Thousand Immortals Alliance.