Chapter 757

Kecuali jika ada Longevity Immortal yang muncul, kultivator Dao Integration adalah makhluk terkuat di dunia.

Hal ini berlaku di Xuanhuang Realm, apalagi di dunia Kekaisaran kecil ini.

Qing dan Hong sudah agak mempersiapkan diri—mereka sudah hidup cukup lama. Dalam ingatan mereka, dulu saat masih di Beast-Taming Sect bertahun-tahun lalu, mereka pernah bertemu dengan kultivator Dao Integration.

Namun, Imperial Princess tidak seberuntung itu.

Meskipun dia telah mewarisi memori para kaisar terdahulu dari kekaisaran ini, kesaninya terhadap kekuatan legendaris kultivator Dao Integration tetap samar.

Bagaimanapun juga, dia hanyalah seorang mortals.

Menghadapi tekanan luar biasa yang serupa pegunungan, yang tanpa sadar dipancarkan oleh Liu San, Imperial Princess menjadi pucat, sulit bernapas.

Ketiga orang itu membungkuk, namun Liu San tetap bungkam.

Qing dan Hong merasakan kegelisahan yang semakin tumbuh.

Sejujurnya, hingga hari ini, mereka menyimpan keraguan terhadap yang disebut Federation of All Worlds ini.

Bagaimanapun juga, dari awal hingga akhir, mereka hanya pernah berkomunikasi dengan satu orang perwakilan saja. Selain itu, kultivasi perwakilan itu pun tidak begitu mendalam—hanya di tahap Nascent Soul, yang cukup umum di Xuanhuang Realm.

Namun hari ini, begitu mereka menyaksikan secara langsung seorang kultivator Dao Integration, semua keraguan mereka lenyap.

Karena kekuatan adalah bukti terbaik.

Tidak mungkin seorang kultivator Dao Integration yang hebat terlibat dalam semacam penipuan. Dengan satu kibasan tangannya saja, dia bisa menghapus seluruh kekaisaran dari muka bumi. Tidak ada alasan untuk melakukan penipuan semacam itu.

Pikiran yang tak terhitung jumlahnya berkedip dalam benak mereka dalam sekejap, dan ketiga orang dari kekaisaran itu menjadi semakin hormat.

Merasa bahwa suasana sudah tepat, Liu San akhirnya mengeluarkan dengusan pelan dan mengangguk. "Ayo pergi. Bawa aku melihat benda-benda yang kalian laporkan."

Pada saat itu, Xu Bai ikut berbicara. "Serangan dari Ten Thousand Immortal Alliance belakangan ini semakin gencar. Elder Liu tidak punya banyak waktu untuk disia-siakan."

Imperial Princess buru-buru mengangguk dan membawa mereka ke sebuah ruangan bawah tanah tersembunyi di bawah menara tinggi istana.

Ruangan itu luas dan kosong. Di dalamnya, sebuah Void Coordinator Trajectory Instrument, lebih dari seribu jenis Spirit Crystal Marrow yang berbeda-beda, dan sebuah tungku besar telah disiapkan.

Liu San pertama-tama melihat Void Coordinator Trajectory Instrument, lalu tiba-tiba bertanya, "Jika kita mengetahui koordinat relatif dari dunia tertentu dibandingkan dengan Xuanhuang Realm, dapatkah kita menggunakan instrumen ini untuk menentukan lokasinya di kekosongan?"

Xiao Qing tertegun sejenak, lalu ekspresinya berubah drastis.

Dia menyadari bahwa Elder Liu tidak merujuk pada dunia kecil di dalam Xuanhuang.

Dia merujuk pada dunia kultivasi lain yang setingkat dengan Xuanhuang Realm.

Penilaiannya terhadap Federation of All Worlds langsung meningkat.

Setelah beberapa saatmeditasi, Xiao Qing menggelengkan kepala dan menjawab dengan jujur, "Karena pengaruh Immortal Ruins, ruang-waktu di sekitar Xuanhuang Realm terdistorsi. Jika kita hanya memiliki data koordinat mentah, bahkan jika kita berhasil lolos dari tarikan Immortal Ruins, kita mungkin masih tersesat."

"Namun, jika kita menetapkan terlebih dahulu koordinat tujuan, kita dapat terus-menerus menyesuaikan arah kita melalui koreksi ruang-waktu. Secara teori, hal ini sepenuhnya mungkin untuk mencapai lokasi target dengan aman," dia cepat menambahkan.

"Dunia tanpa energi spiritual berhasil mengembangkan teknologi semacam ini. Itu bukan pencapaian kecil," Liu San mengangguk penuh persetujuan.

Mendengar ini, Xiao Qing dan yang lainnya tidak bisa menahan diri untuk tidak menunjukkan sedikit kegembiraan di mata mereka.

Liu San kemudian mengalihkan pandangannya ke ribuan spesimen Spirit Crystal Marrow yang berbeda-beda.

Dengan satu pandangan saja, dia mengabaikannya.

Bagi kultivator Dao Integration, kemampuan binatang buas ini sama sekali tidak ada artinya.

Akhirnya, perhatian Liu San beralih ke tungku besar yang menderu itu.

Auraberbahaya yang samar merembes dari dalamnya membuatnya menyipitkan matanya sedikit.

"Kalian sedang bermain api," Liu San akhirnya berkomentar setelah keheningan yang panjang.

"Semua binatang kembali menjadi satu. Memang, itu adalah sebuah kemungkinan. Tetapi jika makhluk menakutkan seperti itu benar-benar diwujudkan, aku khawatir yang disebut [Heart Linking technique] kalian tidak akan mampu mengendalikannya."

"Mungkin jika harta tertinggi dari Beast-Taming Sect, [Ten Thousand Beasts Reincarnation Wheel], masih ada, mungkin masih ada sedikit harapan."

Xiao Qing dan Xiao Hong saling bertukar pandang, keduanya terkejut di dalam hati.

Namun, sebelum mereka sempat menjawab, Liu San hanya meninggalkan satu kalimat sebelum langsung berangkat.

"Aku sudah memahami gambaran umum dunia ini. Bersabarlah dan tunggu hasilnya."

Xiao Qing bertanya dengan gugup, "Fellow Daoist Xu..."

Xu Bai tampak tak berdaya. "Aku sudah bilang sebelumnya bahwa Ten Thousand Immortals Alliance melancarkan serangan agresif, dan banyak dunia kecil jatuh satu demi satu. Organisasi tersebut sudah memutuskan untuk menerapkan strategi 'Sever the Tail to Survive', menarik lingkup pengaruh kita. Hanya dunia-dunia kecil yang berharga yang akan dilestarikan sebagai bagian dari kekuatan inti."

"Pada akhirnya, keputusan itu bukan sepenuhnya wewenang Elder Liu. Evaluasi komprehensif dari pihak atas diperlukan sebelum keputusan akhir bisa dibuat."

Sebagai bukti, Xu Bai menampilkan adegan-adegan yang telah dikumpulkannya sebelumnya dari Tianxuan Treasure Record, menunjukkan sejumlah dunia kecil yang jatuh satu demi satu di bawah serangan gencar dari kultivator Ten Thousand Immortals Alliance.

Menghadapi gambaran-gambaran brutal, nyata, dan berlumuran darah ini, ketiga tokoh kekaisaran itu tidak bisa menahan diri untuk tidak menunjukkan sedikit perubahan ekspresi.

Melempar Image-Storing Stone kepada mereka, Xu Bai berbicara dengan nada menenangkan:

"Jangan khawatir. Mengingat garis keturunan bersama kita, bahkan jika organisasi tidak menyetujui keputusan untuk melindungi kalian, aku akan secara pribadi datang menyelamatkan kalian dan membawa kalian pergi."

"Tentu saja, jumlahnya harus sedikit. Lima orang paling banyak."

Ekspresi Xu Bai berubah agak serius.

Melihat wajah Xiao Qing dan dua orang lainnya yang semakin pucat, dia melanjutkan, "Tentu saja, jika organisasi akhirnya memutuskan untuk memberikan kalian perlindungan, itu akan ideal."

"Namun, ketika waktunya tiba, sebagai harga perlindungan, semua sumber daya dan teknologi kekaisaran kalian harus sepenuhnya diintegrasikan ke dalam Federation of All Worlds kita."

"Apa pun hasilnya, kalian harus mulai membuat persiapan sebelumnya."

"Aku pernah mendengar bahwa di dalam kekaisaran kalian, masih ada semacam kelas bangsawan..."

Xu Bai mendengus dan menatap imperial princess, berkata,

"Ingat, kekaisaran hanya membutuhkan seorang Emperor—ia tidak membutuhkan bangsawan."

"Mulai hari ini, biarkan kekaisaran hanya memiliki satu suara."

Dengan itu, Xu Bai menangkupkan tangannya untuk berpamitan.

"Aku punya banyak urusan yang harus ditangani dan tidak bisa berlama-lama di sini lagi. Aku berharap ketika aku kembali lain kali, aku akan membawa kabar baik."

Tanpa menunggu Xiao Qing dan yang lainnya memberi ucapan perpisahan, Xu Bai terbang ke langit dan menghilang dari kekaisaran.

Melihat Xu Bai berangkat, imperial princess menatap ke luar istana.

Kilasan niat membunuh melintas di matanya, tetapi pada akhirnya, mata itu perlahan menjadi teguh.

Xuanhuang Realm, Pintu Masuk Kekaisaran.

Liu San, yang telah berangkat lebih awal, menunggu Xu Bai di sana.

"Young Master, bagaimana penampilan saya?"

Melihat Xu Bai tiba, dia tidak bisa menahan diri untuk bertanya dengan nada pongah.

"Haha, aku tidak pernah menyangka Elder Liu, yang tampak begitu tegak lurus dan benar, ternyata adalah ahli penipuan yang alami—sempurna, tanpa jejak kepura-puraan sedikit pun. Aku harusmengingatkan Elder Jiang untuk lebih berhati-hati di masa depan," kata Xu Bai sambil tersenyum.

Wajah Liu San langsung muram.

Namun, dia dengan cepat mengalihkan topik pembicaraan sendiri.

"Mengesampingkan itu, dunia kecil yang disebut Kekaisaran ini cukup luar biasa. Belum lagi aspek lainnya, hanya [Myriad Phenomena Furnace] saja sudah dianggap luar biasa bahkan di dunia kultivasi kuno."
