Bab 41: Duduk di Gunung dan Menuai Harvest

After membersihkan racun dari tubuhnya, terjadi perubahan signifikan pada atribut Li Fan.

Nama: Li Fan

Realm: Mortal

Physical Usia: 42/120↑

Mental Age: 505/2053↑

Kemajuan Virtualization Charging: 121%

Kemajuan Anchor Charging: 51%

Current Anchor Poin: 1

Bound Items: Jade Cosmos Thousand Variations Sutra, Tai Yan Perahu, Stone Tablet Larangan (Rusak)

Batas atas usia fisiknya telah melampaui seratus dan masih terus meningkat.

Yang lebih mengejutkan Li Fan adalah batas atas usia mentalnya meningkat hampir dua kali lipat, mencapai lebih dari dua ribu tahun!

Efek ini tidak hanya dapat dikaitkan dengan Pure Body Spirit Pool. Mungkinkah karena Venerable Heart Refinement Mantra yang tidak dapat dijelaskan ini?

Li Fan bingung kenapa Mantra Cleansing Heart berubah menjadi Venerable Heart Refinement Mantra.

Selama berada di Pure Body Spirit Pool, dia hampir kehilangan kesadaran karena rasa sakit yang tak tertahankan, sehingga tidak jelas apa yang terjadi setelahnya.

Namun, ini bukan waktunya untuk memeriksanya secara detail. Li Fan menstabilkan pikirannya dan dengan hormat berkata kepada He Zhenghao, "Saya tidak akan pernah melupakan kebaikan Immortal Master. Saya pasti akan membalasnya di masa depan."

He Zhenghao menunggu kata-kata ini dari Li Fan, dan nadanya menjadi lebih ramah. “Teman muda, tidak perlu kata-kata seperti itu. Cultivation di jalan abadi itu sulit, dan saya hanya melakukan yang terbaik untuk membantu.”

Dia mengeluarkan sebuah buku dan menyerahkannya kepada Li Fan. “Setelah membersihkan racun, langkah selanjutnya adalah merasakan energi spiritual langit dan bumi dan membimbingnya ke dalam tubuh Anda. Jika Anda dapat memadatkan jejak energi spiritual pertama di dalam tubuh Anda, itu menandakan masuk ke tahap Qi Condensation. Pelajarilah dengan cermat."

Ia kemudian menyerahkan jimat berbentuk persegi kepada Li Fan dengan penuh kekhidmatan. “Ini adalah Purification Talisman. Sebelum mengarahkan energi spiritual ke dalam tubuh Anda, Anda harus membawanya bersama Anda.”

Seeing Li Fan menyingkirkan kedua item ini, He Zhenghao menjelaskan, "Meskipun Anda telah membersihkan racun dari tubuh Anda, ini bukan perbaikan yang hanya dilakukan satu kali. Anda masih hidup di dunia sekuler dan perlu berinteraksi dengan orang-orang biasa setiap hari. Seiring waktu, tidak dapat dihindari bahwa Anda akan terkontaminasi oleh racun lagi. Purification Talisman ini dapat membantu Anda melawan racun intrusi, tapi ini hanya akan efektif selama sekitar lima tahun."

“Tetapi dengan bakatmu, menembus tahap Qi Condensation dalam waktu lima tahun seharusnya tidaklah sulit,” kata He Zhenghao sambil tersenyum.

"Setelah menerobos ke tahap Qi Condensation, Anda bisa datang ke pulau untuk menemukan saya. Saat itu, saya akan membawa Anda ke kediaman Ten Thousand Immortals Alliance kami di Cong Yun Sea, Ten Thousand Immortals Island. Setelah tiba di pulau, Anda dapat memilih teknik yang sesuai dan melanjutkan cultivation Anda."

He Zhenghao memberi tahu Li Fan tentang tindakan pencegahan selama proses mengarahkan energi ke dalam tubuh secara rinci.

Li Fan mengingat semuanya dengan cermat.

Setelah menjelaskan semuanya, Li Fan dengan sopan mengucapkan selamat tinggal dan pergi.

“Mudah-mudahan saya mendapatkan sesuatu dari investasi ini.”

Watching Li Sosok Fan yang akan berangkat, He Zhenghao bergumam pada dirinya sendiri.

Setelah itu, He Zhenghao memeriksa gunung di bawah kakinya dan menggelengkan kepalanya. “Potensi gunung ini sudah habis. Saatnya memilih gunung baru.”

Mengatakan ini, dia terbang ke lautan awan di atas, dan dengan lambaian lengan panjangnya, dia mengumpulkan semua awan yang bergulung ke dalamnya.

Melihat deretan pegunungan yang terus menerus di bawahnya, He Zhenghao memilih puncak yang akan mengalami pertumbuhan tertinggi pada abad berikutnya.

Teknik yang dikembangkan He Zhenghao disebut Duduk di Gunung.

Ciri paling penting dari Duduk di Gunung adalah menikmati hasil panen dari pertumbuhan gunung.

Dengan memilih puncak, duduk di atasnya, mengoperasikan tekniknya, dan menghabiskan beberapa tahun, seseorang dapat menggabungkan auranya dengan gunung tersebut. Setelah itu, untuk setiap peningkatan ketinggian gunung, cultivation seseorang akan meningkat secara timbal balik.

Sebaliknya, jika seseorang memilih dengan buruk dan ketinggian gunung tidak bertambah setelahnya, itu sama saja dengan membuang cultivation selama lebih dari satu dekade.

Selain mendapat manfaat dari bertambahnya ketinggian gunung, seseorang juga dapat memperoleh manfaat dengan membantu orang lain.

Misalnya saja seperti bantuan yang diberikan pada Li Fan. Jika Li Fan menerobos ke tahap Foundation Building di masa depan, maka dia juga akan menerima umpan balik, meningkatkan cultivation miliknya sendiri.

Itu tidak menyerap dan mencuri cultivation pihak lain tetapi lebih mirip gelombang pasang yang mengangkat semua perahu.

Meningkatnya ketinggian gunung akan menyebabkan pepohonan di gunung semakin tinggi; pertumbuhan raksasa juga secara tidak sengaja akan mengangkat derajat orang-orang di pundak mereka.

Tentu saja, dibandingkan dengan gunung dan sungai, syarat untuk membantu orang lain tidak begitu ketat. Seseorang tidak perlu terikat pada individu tertentu dan dapat menjaring lebih luas. Namun demikian, jumlah usaha yang diinvestasikan pada awalnya menentukan besarnya keuntungan di masa depan.

Jadi, setiap kali He Zhenghao bertemu dengan junior yang menjanjikan, dia tidak akan ragu untuk membantu mereka.

...

Setelah meninggalkan barisan pusat di Liuli Island, Li Fan tidak mengganggu orang lain dan diam-diam kembali ke rumahnya.

Setelah membersihkan miasma, Li Fan memang merasakan perbedaan yang signifikan dari sebelumnya.

Seolah-olah dia menjadi sepuluh tahun lebih muda, dengan penglihatan dan pendengaran yang jauh lebih baik.

Terlebih lagi, dia samar-samar bisa merasakan energi murni yang ada di mana-mana mengalir di langit dan bumi.

Apakah ini energi spiritual?

Li Fan bersukacita di dalam hatinya.

Setelah mengarahkan energi ke dalam tubuhnya, langkah selanjutnya adalah menjadi seorang kultivator Qi Condensation.

Li Fan tidak sabar untuk mulai berkultivasi siang dan malam.

Namun sebelum itu, dia perlu memeriksa Venerable Heart Refinement Mantra yang tidak dapat dijelaskan.

Setelah menelusuri pikirannya, tidak ada cara baru untuk mengoperasikannya.

Maka Li Fan mulai berlatih sesuai dengan metode cultivation dari Venerable Heart Refinement Mantra.

Segera setelah dia memulainya, Li Fan menyadari perbedaan antara Venerable Heart Refinement Mantra dan Cleansing Mantra.

Sebelumnya, saat berlatih Jantung Cleansing Mantra, seringkali diperlukan waktu hampir setengah jam untuk menenangkan diri secara bertahap dan menghilangkan pikiran dari semua gangguan lainnya.

Namun begitu Venerable Heart Refinement Mantra diolah, dalam sekejap, Li Fan merasakan hatinya menjadi jernih.

Seolah-olah sebuah batu kilangan besar muncul di benaknya, terus-menerus menyerap dan menghancurkan gangguan, mengubahnya menjadi makanan untuk meningkatkan kesadaran spiritualnya.

Berlatih Jantung Cleansing Mantra selama tiga tahun, selain dari sedikit manifestasi di panel statusnya, Li Fan tidak merasakan manfaat lainnya.

Namun, saat berlatih Venerable Heart Refinement Mantra, Li Fan dapat dengan jelas merasakan bahwa semangatnya semakin menguat setiap saat.

Meski peningkatannya sangat kecil, namun memang meningkat!

Li Fan merasa sangat senang, diikuti oleh banyak keraguan.

Mengapa "Cleansing Heart Mantra" ini, teknik yang biasa digunakan untuk menghilangkan racun, berubah menjadi "Venerable Heart Refinement Mantra" yang luar biasa ini untuk dirinya sendiri di dunia cultivation? Apakah Venerable Heart Refinement Mantra ini dianggap sebagai teknik cultivation?

Dengan pemahamannya saat ini tentang dunia cultivation, Li Fan tidak dapat menemukan jawabannya.

But Li Fan memiliki firasat samar bahwa pasti ada rahasia besar yang tersembunyi di dalamnya.

Dia diam-diam bersumpah untuk menyelidikinya di masa depan ketika ada kesempatan.

...

Hanya selangkah lagi untuk memasuki dunia kultivator dan secara tak terduga memperoleh teknik ajaib "Venerable Heart Refinement Mantra," Li Fan tidak dapat menahan perasaan sedikit gembira.

Namun tak lama kemudian, dia menerima surat.

Pesan dalam surat itu menghancurkan rasa kepuasan dirinya.

Xiao Heng telah berhasil mengarahkan energi ke dalam tubuhnya dan telah menuju ke Ten Thousand Immortals Island!