Bab 142: Far Away dari Cong Yun Sea

Karena tanggung jawab bersama mereka untuk mengumpulkan artefak resonansi Dao, Su Xiaomei, Yin Yueting, dan Yin Yuzhen menjadi sangat dekat. Selain itu, Su Xiaomei memiliki kontak terbatas dengan orang luar sejak kecil, kecuali Xiao Heng dan Su Changyu, jadi persahabatan dekat selama dua tahun menumbuhkan perasaan di antara mereka.

Di bawah dorongan Su Xiaomei, Yin Yueting dan saudara perempuannya juga mulai berlatih "Mantra Cleansing Heart", mencoba menghilangkan racun di tubuh mereka dan memulai jalan keabadian. Namun, kemajuan cultivation lebih lambat dibandingkan Su Changyu.

Dilihat dari pinggir lapangan, Li Fan tidak menampakkan dirinya. Setelah dia memastikan bahwa tidak ada situasi yang tidak terduga, dia kembali ke Ten Thousand Immortals Island.

Mengembalikan Formation Crown ke Zhang Zhiliang, Li Fan membenamkan dirinya sekali lagi dalam mempelajari formasi. Saat ini, itu adalah tahun ke-22, dan dia telah menetapkan batas waktu enam tahun untuk dirinya sendiri.

Di kehidupan sebelumnya, saat dia keluar dari pengasingan di tahun ke-31, kehancuran laut sudah dimulai. Pada tahun ke-30, dia bahkan pergi ke Ten Thousand Immortals Island dan menyerahkan Buah Tai'an.

Jadi, kemunculan Crimson Flame seharusnya antara tahun ke-30 dan ke-31. Namun dengan tidak stabilnya faktor Zhang Haobo dalam kehidupan ini, Li Fan memutuskan untuk keluar paling lambat pada tahun ke-28, sekedar untuk aman.

Sebelumnya, dia perlu memanfaatkan waktunya sebaik-baiknya untuk mempelajari formasi. Setelah tiba di Yuandao Prefecture yang asing, akan sulit menemukan master formasi untuk mengajarinya sekali lagi.

Waktu hampir habis, dan Li Fan menjadi lebih rajin lagi. Tenggelam dalam mempelajari formasi, dia bekerja tanpa lelah tanpa istirahat. Bahkan saran Zhang Zhiliang yang bermaksud baik untuk beristirahat dengan tegas ditolak.

Selama bertahun-tahun, peserta magang di sekitar Zhang Zhiliang berubah berulang kali. Namun, tidak satupun dari mereka yang fokus dan teguh seperti Li Fan.

Seiring berjalannya waktu, empat tahun berlalu dalam sekejap mata. Waktunya tiba di tahun ke-26, dan Li Fan, yang sedang membaca formasi, sedikit terkejut. Klonnya, Fan Lin, yang telah lama mengasingkan diri untuk mendapatkan teknik baru, telah kehabisan poin kontribusi dan terpaksa meninggalkan pengasingan.

Hasil pemahaman yang setara dengan dua ratus tujuh puluh tahun tidak buruk tetapi juga tidak bagus. Membuat suatu teknik dari awal sangatlah sulit, meskipun itu hanya modifikasi dari teknik yang sudah ada.

Dari dua teknik tersebut, hanya satu yang diturunkan, dan kemajuan teknik lainnya baru setengah jalan. Li Fan memperkirakan dibutuhkan sekitar tiga puluh tahun lagi untuk menyelesaikannya.

Rata-rata, dibutuhkan waktu sekitar seratus lima puluh tahun untuk mendapatkan teknik baru pada tahap Foundation Establishment. Tidak heran jika Asosiasi Ten Thousand Immortals Alliance dan Five Elders dapat memonopoli teknik. Li Fan mau tidak mau mengeluhkan biaya yang sangat besar dibandingkan dengan manfaatnya.

Li Fan memeriksa teknik baru yang dia pahami: "Spirit Intent Illusion Technique." Itu adalah sintesis dari "Netherworld Spirit Illusion Technique" dan wawasan tentang dasar tujuan pedang dari Zhang Haobo. Dengan teknik ini, Azure Flame Illusionary Spirit akan semakin berkembang.

Sedangkan untuk teknik pergerakan baru berdasarkan "Stalking Shadow Technique", belum diturunkan.

Tidak bermaksud mengolahnya untuk sementara waktu, Li Fan terus memanfaatkan waktu yang tersisa untuk meningkatkan pemahamannya tentang formasi.

Klon tersebut, Fan Lin, terus melakukan beberapa tugas di Ten Thousand Immortals Island, mengumpulkan poin kontribusi untuk mempertahankan dirinya di Tianxuan Mirror. Sambil melakukannya, ia mencoba mengumpulkan informasi tentang kejadian beberapa tahun terakhir.

Namun, dia tidak menemukan informasi berguna apa pun. Sejak tahun ke-22, seluruh Cong Yun Sea telah mengalami ketenangan yang aneh, seolah-olah ada sesuatu yang sedang terjadi.

Sungai waktu terus mengalir deras. Dalam sekejap mata, sudah mencapai tahun ke-28.

Waktu yang direncanakan Li Fan untuk meninggalkan Cong Yun Sea telah tiba, tepat ketika dia berpikir untuk mencari alasan untuk mengucapkan selamat tinggal pada Zhang Zhiliang.

Namun, Zhang Zhiliang membawanya ke tempat terpencil.

Di kejauhan, sebuah galaksi yang mempesona bersinar. Li Fan, yang telah mempelajari formasi selama hampir sepuluh tahun, samar-samar dapat melihat jejak formasi besar yang beroperasi secara perlahan.

"Aku punya masalah yang perlu kamu tangani untukku." Zhang Zhiliang memandang Li Fan dengan ekspresi serius, kata-katanya sangat kuat, tidak memberikan ruang bagi Li Fan untuk menolak.

"Kamu akan pergi ke Tianyu Prefecture untukku. Di situlah markas Ten Thousand Immortals Alliance berada. Begitu kamu tiba, buka objek ini, dan tentu saja kamu akan tahu apa yang harus dilakukan selanjutnya."

Li Fan tertegun sejenak, lalu mengambil barang yang diserahkan oleh Zhang Zhiliang kepadanya. Itu adalah kotak hitam persegi panjang kecil, permukaannya halus dan gelap, diukir dengan formasi penyegelan.

“Dengan item ini, kamu tidak akan bisa menggunakan formasi teleportasi. Kamu harus terbang jauh-jauh ke Tianyu Prefecture.

Pada awalnya, Li Fan tidak memahami sifat misterius dan cerdik dari tugas Zhang Zhiliang. Namun, setelah mendengar rangkaian permintaannya, dia mengerti.

Dengan diam-diam menyimpan kotak hitam kecil itu dan tanpa menanyakan kompensasi, Li Fan bersiap untuk pergi. Sebelum berangkat, dia bertanya, "Master Zhang, kamu tidak berangkat?"

Zhang Zhiliang terkejut sejenak, lalu mengevaluasi kembali Li Fan dengan cermat. Matanya dipenuhi dengan persetujuan, dan dia berkata, "Pergi? Di luasnya langit dan bumi, ke mana lagi saya bisa pergi? Pergilah!"

Li Fan membungkuk hormat, tidak berkata apa-apa lagi, dan meninggalkan Formation Hall.

“Saya harap saya tidak salah menilai dia.” Zhang Zhiliang menghela nafas, melihat Li Fan menghilang di kejauhan.

...

Pada Transmission Square, kotak hitam yang disimpan di ring penyimpanan, Li Fan mencoba menggunakan formasi teleportasi. Tidak mengherankan, itu masih berhasil.

Tampaknya tugas yang diberikan oleh Zhang Zhiliang hanyalah alasan untuk mengirim Li Fan jauh dari Cong Yun Sea. Alasan mengatakan dia tidak bisa menggunakan formasi teleportasi adalah untuk mencegah Li Fan kembali dengan cepat.

Melihat para penggarap Cong Yun Sea yang datang dan pergi dengan tergesa-gesa di depan formasi transmisi, Li Fan mengerti bahwa sudah waktunya.

Menggunakan Communication Talisman, dia menghubungi Su Xiaomei dan memintanya serta yang lainnya untuk menunggu di Night Island.

Kemudian, dengan menggunakan formasi teleportasi, dia tiba di Liuli Island, berencana untuk berangkat bersama Su Xiaomei dan yang lainnya.

Tanpa diduga, saat dia keluar dari formasi teleportasi, dia dihentikan oleh penjaga Liuli Island, Yuwen Xing.

“Saya punya pekerjaan bagus di sini. Saya tidak tahu apakah Anda tertarik?” Yuwen Xing memandang Li Fan dengan hangat.

"Oh? Saya tidak tahu apa pekerjaannya." Li Fan bertanya dengan sopan tapi tidak ambil hati. Terlepas dari apa yang Yuwen Xing katakan, dia pasti akan menolak.

"Penjaga Tai'an Island dan saya memiliki hubungan yang baik. Saat ini, dia menghadapi hambatan di cultivation-nya dan ingin keluar untuk mencari peluang. Namun, karena tanggung jawabnya, dia tidak bisa pergi tanpa izin. Jadi, dia bertanya kepada saya apakah saya bisa merekomendasikan orang yang cocok."

“Kebetulan, aku bertemu denganmu.”

Yuwen Xing berkata sambil tersenyum.

Li Fan hanya perlu mendengar satu kalimat untuk mengetahui ada yang tidak beres. Ketika Yuwen Xing selesai berbicara, wajahnya menjadi gelap.

"Tidak, tidak. Saya telah dipercayakan oleh orang lain dengan suatu tugas dan harus pergi jalan-jalan. Saya benar-benar tidak bisa meluangkan waktu."

"Tolong tanyakan pada orang lain!" Li Fan terus terang menolak dengan tangan ditangkupkan.