Chapter 997: The Secret of the Twin Beauties

Dalam ingatan Lu Xichan tentang paruh pertama hidupnya, hampir hanya ada sosok Master-nya, Lu Xia.

Sisanya terdiri dari pengetahuan yang tak ada habisnya tentang array formations.

Oleh karena itu, ketika Li Fan, yang menjelma sebagai Master Lu Xichan, membenturkan divine soul-nya dengan divine soul Lu Xichan sendiri, itu tidak banyak memicu perlawanan.

Justru sebaliknya, Li Fan merasakan emosi yang penuh ketakutan dari Lu Xichan.

Adegan-adegan yang tak terhitung jumlahnya berkelebat di dalam divine soul Lu Xichan, antara yang nyata dan yang palsu, yang palsu dan yang nyata.

Wajah Lu Xia dan wajah Li Fan terus-menerus bergantian, dengan kecepatan yang semakin lama semakin bertambah.

Pada akhirnya, hanya wajah Li Fan yang tersisa, terukir kuat jauh di dalam divine soul Lu Xichan.

Saat kekuatan cahaya perak dari True Temptation Fruit sepenuhnya larut.

Tubuh Lu Xichan juga perlahan kembali tenang setelah kejang-kejang hebat yang melanda.

Li Fan menarik kembali kekuatan divine soul-nya; transmisi divine soul dalam skala besar dan jangka panjang terlalu menguras tenaga.

Bahkan dengan karakteristik [Limitless Fullness and Emptiness Method] yang dapat meregenerasi divine soul tanpa batas, ia agak kewalahan untuk sesaat.

Untungnya, masalah itu telah berhasil ditangani.

Dalam fusi divine soul yang baru saja berakhir, Li Fan telah sekilas melihat banyak rahasia dalam ingatan Lu Xichan.

Misalnya, Master-nya Lu Xichan, Lu Xia, sebenarnya tidak pernah sepenuhnya puas dengan Lu Xichan.

Hingga kematiannya, ia tidak menaruh harapan bahwa Lu Xichan mampu mewarisi seni array formation-nya yang tak tertandingi di masa depan.

Ketika ia menerima Lu Xichan sebagai murid dulu, termasuk mewariskan kepadanya posisi ketua Strategy Formation Hall.

Ada beberapa faktor khusus yang terlibat di dalamnya.

Meskipun Lu Xia tidak pernah menyatakannya secara terang-terangan hingga ajalnya, Lu Xichan sendiri berspekulasi bahwa ia mungkin adalah putri dari Master-nya, Lu Xia.

Namun, ia pada akhirnya tidak memiliki keberanian untuk memverifikasi dugaannya itu.

Dan dengan jasad Lu Xia yang berubah menjadi abu dan asap, apakah dugaan itu benar atau tidak sudah tidak bisa lagi diverifikasi.

Lu Xichan memiliki lebih banyak lagi rahasia.

Contohnya, karena tumbuh di bawah bimbingan Master-nya yang bertekanan tinggi di tahun-tahun awal, jiwanya selalu berada di bawah tekanan besar.

Dalam proses mencari cara untuk meredakan tekanan itu, ia menemukan sebuah metode yang cukup efektif.

Dan alasan ia sering datang ke tempat Xuan Sushang justru karena hal ini.

...

Berpikir sampai di sini, ekspresi Li Fan menunjukkan sedikit perubahan yang aneh: "Jadi, masochistic constitution Lu Xuejing ternyata diwarisi dari ibunya."

"Sungguh memang..."

Li Fan sedikit menggelengkan kepalanya.

Dan bicara soal putri Lu Xichan, Lu Xuejing, ia juga ada hubungannya dengan Xuan Sushang.

Dalam salah satu sesi peredaan tekanan, Lu Xichan mendapati bahwa Xuan Sushang entah bagaimana telah hamil.

Sementara Lu Xichan diliputi keterkejutan, secara alamiah ia tidak dapat menerimanya.

Di bawah paksaan, Xuan Sushang tak punya pilihan selain mengakui kebenarannya.

"[Method of Living Beings] yang ditransmisikan oleh Tianxuan Mirror?"

Li Fan sedikit menyipitkan matanya dan menoleh ke arah Xuan Sushang di sampingnya.

Lu Xichan, yang terkait dengan Xuan Sushang, juga menggunakan [Method of Living Beings] untuk mengandung dan melahirkan seorang putri.

"Tampaknya human incarnation dari Tianxuan Mirror memang benar-benar terkait dengan Mirror Holder [Cang]."

Li Fan memejamkan matanya dan perlahan mencerna sejumlah besar informasi yang ia peroleh sekaligus.

Pada saat yang sama, ia memulihkan divine soul-nya yang terkuras.

Setelah pemulihannya hampir selesai, Li Fan melanjutkan seperti sebelumnya dan menginvasi divine soul Xuan Sushang.

Xuan Sushang memang pantas disebut keturunan langsung dari Mirror Holder Cang; baik dari sisi kekuatan divine soul maupun pertahanan restriktif, ia jauh lebih kuat daripada Lu Xichan.

Namun sayangnya, itu hanya perubahan kuantitatif, tanpa ada perbedaan kualitatif.

Upaya penggerusan Li Fan yang gigih dan stabil, dikombinasikan dengan infusi aura divine soul Lu Xichan dan bantuan dari True Temptation Fruit.

Begitu pertahanan berhasil ditembus dalam sekejap, kognisinya menjadi bahkan lebih mudah dipelintir lagi.

Dengan demikian, selain menjadi Master Lu Xichan, Li Fan memperoleh satu identitas lagi.

Satu incarnation lain dari Tianxuan Mirror.

Sedini ketika Immortal Ancestor mendirikan kembali Ten Thousand Immortals Alliance, Tianxuan Mirror telah bersiap lebih awal dan menciptakan human clone untuk dirinya sendiri.

Namun, sayangnya, Immortal Ancestor menaruh kecurigaan terhadap Tianxuan Mirror dan menemukan clone tersebut.

Ia menekan clone itu.

Sejak saat itu, Tianxuan Mirror kehilangan kontak dengan sang clone.

Dalam keputusasaan, Tianxuan Mirror tidak punya pilihan selain memulai kembali rencana untuk menciptakan clone.

Pada akhirnya, ia mencapai suatu kerja sama dengan Mirror Holder Cang.

Tapi yang tidak mereka ketahui adalah bahwa Master-nya Lu Xichan, mantan ketua Strategy Formation Hall dari Ten Thousand Immortals Alliance, Lu Xia, secara kebetulan telah menemukan segel Immortal Ancestor terlebih dahulu.

Karena kebetulan semata, ia menyelamatkan clone yang semula tertindas itu.

Pada waktu itu, karena telah ditekan terlalu lama, clone Tianxuan Mirror sudah berada di ambang kehancuran, sehingga Lu Xia mengambil inisiatif untuk menggunakan nyawanya sendiri demi menyelamatkannya.

Meskipun selamat, karena telah ditekan terlalu lama dan kini berada di tubuh yang baru, clone itu sudah kehilangan otoritas Tianxuan Mirror.

Ia tidak berbeda dari manusia sejati.

Semula berniat untuk terus hidup sebagai manusia bernama Lu Xia sejak saat itu, tak disangka ia mendapati bahwa, karena ia bagaimanapun juga berada di markas besar Ten Thousand Immortals Alliance, dan masih memiliki ikatan yang tak terpisahkan dengan Tianxuan Mirror, karakteristiknya sebagai Tianxuan Mirror masih terdeteksi oleh orang-orang tertentu.

Untuk mempertahankan nyawanya, ia tidak punya pilihan selain memalsukan kematiannya dan melarikan diri.

Semula mengira ia bisa hidup bebas dan lepas seperti ini, ia tak pernah menduga bahwa sebuah clone Tianxuan Mirror yang baru akan lahir karena takdir yang tak terduga.

Yang lebih fatal lagi adalah bahwa immortal treasures memiliki spirit; hanya boleh ada satu di dunia ini.

Tidak akan ada Tianxuan Mirror kedua di dunia, dan tidak akan ada dua human clone Tianxuan Mirror di waktu yang bersamaan.

Meskipun muncul karena berbagai kebetulan yang keliru, kekeliruan ini sekarang sedang dikoreksi.

Ia merasakan bahwa dirinya terus-menerus melemah.

Mungkin tidak lama lagi sebelum ia sepenuhnya lenyap di antara langit dan bumi.

Dan satu-satunya cara untuk bertahan adalah menemukan dan membunuh clone Tianxuan Mirror yang kedua itu!

...

Inilah kebohongan kolosal yang Li Fan susun, untuk menjaring kedua kultivator wanita Dao Integration sekaligus clone Tianxuan Mirror tersebut.

Harus diakui, jika dipikir-pikir secara cermat, kebohongan itu memang punya banyak celah.

Namun selama ia bisa mengekstrak informasi tentang human clone Tianxuan Mirror dari mulut Xuan Sushang sesudahnya, bahkan jika semuanya terbongkar, itu pun sudah tidak jadi soal lagi.

"Hanya saja sayang, semua informasi tentang Tianxuan Mirror tampaknya terenkripsi seolah-olah oleh kekuatan tertentu."

"Divine soul tidak bisa menelusurinya. Kalau bisa, tidak perlu repot-repot menyusun kebohongan seperti itu."

Li Fan merenung dalam hati.

Tidak lama setelah transformasi kognisi itu berakhir, Xuan Sushang dan Lu Xichan perlahan-lahan terbangun.

Reaksi kedua wanita ketika melihat Li Fan juga cukup berbeda.

Tubuh Lu Xichan gemetar; secara naluriah ia menundukkan kepala dan berkata dengan suara rendah: "Master..."

Sementara ekspresi Xuan Sushang terlihat rumit, namun ia tetap diam membisu.

Karena ketika mantan Chief Formation Master sekaligus human clone Tianxuan Mirror ini datang ke pintu, ia secara kebetulan memergoki mereka berdua sedang beraksi.

Meskipun Li Fan tidak berkata apa-apa saat itu, kedua wanita tersebut merasa sangat malu.

...

Dalam keheningan yang mematikan, Li Fan-lah yang akhirnya angkat bicara lebih dulu: "Aku sudah memberi kalian kesempatan."

"Aku masih clone yang kedua; siapa yang sebenarnya kalian pilih untuk dibantu?"

Dengan kilatan niat membunuh di matanya, Li Fan berkata perlahan: "Kalau bukan demi Xichan, sejak lama aku sudah menggeledah jiwa kalian. Apakah kalian pikir trik-trik kecil dalam divine soul kalian itu bisa menghentikanku?"

Lu Xichan tidak berani membantah; ia bahkan tidak berani bernapas keras-keras.

Sementara Xuan Sushang, setelah menyadari situasi dirinya sendiri, ekspresinya berubah-ubah dan pada akhirnya ia menjatuhkan sebuah keputusan.
