Bab 92: Li Fan dan Fan Lin

Setelah mendapatkan Heaven Crystal Spirit Sand, Li Fan meninggalkan gua dan kembali ke permukaan laut. Setelah semua bahan yang diperlukan terkumpul, dia sekarang siap untuk mulai membuat klonnya. Namun, ini adalah sesuatu yang tidak bisa dia lakukan di bawah pengawasan Ten Thousand Immortals Alliance.

Li Fan berpikir sejenak dan melanjutkan terbang ke arah barat. Di pulau terpencil ke arah itu, ada subdunia yang pernah dibuka Sikong Yi. Dia menyembunyikannya menggunakan teknik Sun Stealing Sect, sehingga sulit dideteksi oleh pembudidaya biasa. Di sinilah Sikong Yi membuat klonnya sendiri.

Jadi, Li Fan memutuskan untuk menuju subdunia itu.

Setelah terbang selama dua hari, dia sudah mendekati pulau terpencil. Namun, dia samar-samar merasakan ada seseorang yang hadir di pulau itu. Dia segera menjadi waspada, menyembunyikan kehadirannya, dan diam-diam mendekat.

“Aneh, seharusnya di pulau ini.”

Suara yang agak familiar terdengar dari kejauhan.

Li Fan memfokuskan pandangannya dan melihat sosok yang tampak sembunyi-sembunyi. Itu tidak lain adalah Jiao Xiuyuan. Ia sedang menggaruk kepalanya dengan tangan kiri sambil memegang benda berbentuk persegi di tangan kanannya.

Benda tersebut menyerupai kompas, namun memiliki pola dan simbol yang lebih rumit. Lampu merah memancar darinya dan menyebar ke sekeliling, segera kembali dengan suara “bip”.

"Tidak mungkin; seharusnya aku berada di tempat yang tepat. Tapi kenapa Disk Spirit Discernment ini tidak berfungsi?"

Jiao Xiuyuan tampak bingung.

“Apa yang kamu cari…” Saat itu, suara Li Fan tiba-tiba terdengar.

Jiao Xiuyuan terkejut, dan Plat Spirit Discernment hampir terlepas dari tangannya.

"Apakah itu kamu, Senior Sikong?" Dia berbalik dan melihat sosok yang tiba-tiba muncul, disembunyikan oleh Jimat Concealing Form, sehingga mustahil untuk membedakan penampilannya. Dia bertanya ragu-ragu.

“Apakah kamu mengirim seseorang untuk diam-diam mengikuti kami sebelumnya untuk menyelinap ke subduniaku saat aku pergi?” Li Fan bertanya dengan dingin, nadanya tidak bersahabat.

Jiao Xiuyuan terkekeh, "Kesalahpahaman, itu semua salah paham."

Matanya melihat sekeliling, dan dia dengan cepat bertanya, "Saya ingin tahu di mana Senior Baili?"

Li Fan tidak membalas. Sebagai gantinya, dia mengeluarkan Blue Wood Purple Fire Formation dan menyelimuti Jiao Xiuyuan.

Api ungu menyala, dan di tengah jeritan menyedihkan Jiao Xiuyuan, dia berubah menjadi abu.

Udara membawa aroma mirip kayu hangus.

“Seperti yang diharapkan, hanya boneka.”

Li Fan tidak terkejut. Dia melihat pulau terpencil di bawah dan mengaktifkan Sun Stealing Technique.

Dia samar-samar merasakan keberadaan subdunia tersembunyi di hutan pulau itu.

Dia terbang ke arahnya dan berhenti di depan pohon kelapa yang tampak biasa saja.

Menyentuhnya dengan lembut, dia merasakan gaya gravitasi.

Melepaskan perlawanannya, dia ditarik ke dalam pohon.

Yang disebut subdunia sebenarnya cukup sederhana. Itu hampir tidak bisa menampung dua orang tanpa merasa sesak.

Tidak ada barang berharga di dalamnya.

But Li Fan hanya meminjam tempat ini untuk sementara dan tidak terlalu peduli dengan perabotannya.

Dia juga tidak khawatir dengan pembalasan dari Jiao Xiuyuan karena menyelinap ke subdunia orang lain bukanlah tindakan yang mulia.

Apalagi tempat ini cukup terpencil. Bahkan jika Jiao Xiuyuan ingin membalas dendam, pada saat dia melakukan perjalanan jarak jauh, Li Fan sudah membuat tiruannya dan pergi.

Li Fan tidak memikirkan hal-hal seperti itu. Dia mengeluarkan bahan-bahan yang diperlukan, menahan napas, dan fokus pada tugas yang ada.

Kali ini, saat membuat klon, Li Fan tidak bermaksud melakukan terlalu banyak upaya untuk menghilangkan kekuatan hidup dari pembudidaya lain.

Dalam rencananya, klon ini hanya dimaksudkan untuk menipu orang lain, mengalihkan perhatian, dan mendapatkan 100.000 poin kontribusi yang dia butuhkan.

Dia juga akan meninggalkan klon ini untuk mengamati peristiwa pembakaran di laut.

Karena, pada akhirnya, mereka semua akan menghadapi kematian, dia tidak perlu terlalu teliti dalam hal itu.

Proses penciptaan dimulai. Li Fan menggunakan setetes darah esensinya sendiri sebagai intinya dan mengendalikan darah berbagai hewan dan binatang, memadatkannya menjadi bentuk humanoid.

Kemudian, dia mengaktifkan tekniknya dan merasakan kekuatan kehidupan yang tersebar di dunia sekitarnya. Sebagian besar kekuatan hidup ini berasal dari tumbuhan dan hewan di pulau-pulau terdekat. Masing-masing lemah, tetapi jumlahnya banyak.

Li Fan dengan hati-hati mengekstraksi untaian kekuatan hidup dari masing-masing sumber ini dan menyatukannya ke dalam satu tempat.

Saat dia terus mengekstraksi kekuatan hidup, mengendalikannya menjadi semakin sulit. Li Fan tahu bahwa dia tidak boleh terlalu serakah; jika tidak, dia mungkin kehilangan kendali, sehingga kekuatan kehidupan menjadi bumerang baginya.

Begitu dia merasa telah mencapai batas yang bisa dia kendalikan, Li Fan berhenti mengeluarkan lebih banyak kekuatan hidup.

Li Fan memasukkan kumpulan baru kekuatan hidup yang diekstraksi ini ke dalam daging sosok humanoid itu.

Seketika, tanda samar vitalitas muncul darinya.

Proses pembuatan klon sudah lebih dari setengah selesai, dan Li Fan menambahkan sisa bahan satu per satu.

Tulang, organ, kulit, dan rambut perlahan terbentuk.

Li Fan kemudian menyesuaikan tampilan clone. Dia tidak membuatnya menjadi sangat tampan atau jelek, namun memberikannya wajah yang rata-rata dan mudah dilupakan sehingga bisa berbaur dengan orang banyak.

Setelah beberapa saat, wajah tanpa ekspresi muncul di hadapannya.

Li Fan mengamatinya dengan cermat dan mengangguk puas.

Sekarang, tinggal satu langkah terakhir.

Li Fan memusatkan pikirannya dan menunjuk ke kepala klon.

"Memutuskan!"

Dia memutuskan hubungan antara kekuatan hidup klon dan asal-usulnya.

Akhirnya, klon tersebut menjadi entitas tersendiri.

Li Fan dan klonnya saling memandang.

Tubuh ekstra dan perspektif baru.

Rasanya agak aneh.

Mengontrol klon, membuatnya bergerak, duduk, berdiri... butuh beberapa saat bagi Li Fan untuk beradaptasi.

Dia mengambil pakaian dari cincin penyimpanannya dan mendandani klon tersebut. Dia membungkuk pada aslinya, "Salam, rekan Daois!"

Li Fan yang asli tersenyum, "Mulai sekarang, kamu akan dipanggil Fan Lin!"

"Baiklah!"

Fan Lin, klonnya, memiliki level cultivation yang sedikit lebih rendah daripada aslinya. Dia hanya berada di Qi Condensation Intermediate Stage dan belum mengembangkan teknik apa pun; dia adalah batu tulis kosong.

Sekarang klon telah berhasil dibuat, langkah selanjutnya adalah mengintegrasikannya ke dalam Ten Thousand Immortals Alliance.

Li Fan asli tidak perlu memperkenalkannya.

Fan Lin membawa cincin penyimpanan berisi "Peta Cloud Water" dan terbang ke sekitar Lingyun Island. Li Fan asli mengikuti dengan tenang, bersiap untuk segala keadaan yang tidak terduga.

Syukurlah, tidak ada hal tak terduga yang terjadi.

Fan Lin berhasil bertemu dengan wali Lingyun Island dan meminta untuk bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance.

Permintaannya langsung diterima.

Setelah menyelesaikan prosedur yang sudah dikenal, Fan Lin tiba di Ten Thousand Immortals Island dan memasuki Ruang Tianxuan Mirror miliknya sendiri.

Li Fan yang asli juga kembali ke Ten Thousand Immortals Island, tetapi mereka tidak bertemu langsung.

Fan Lin kemudian mengeluarkan "Peta Cloud Water" dan memilih untuk menyelesaikan misi senilai 100.000 poin kontribusi.

Pada saat yang sama, Li Fan yang asli memusatkan kekuatan mentalnya dan merasakan situasi di pihak Fan Lin.

The Tianxuan Mirror tetap diam lebih lama dari biasanya.

Untuk sementara, tidak ada jawaban.

Li Fan mengira ada yang tidak beres.

Akhirnya, suara Tianxuan Mirror kembali berbicara.

"Tidak dapat memverifikasi keaslian 'Peta Cloud Water.' Harap tunggu."

...

"Penerbit misi meminta untuk mengunjungi tempat Anda. Apakah Anda menerimanya?"

Fan Lin terkejut, lalu memilih menerima.

Sesaat kemudian, seorang lelaki tua berambut putih dengan ekspresi penuh kebajikan muncul di hadapan Fan Lin. Tidak ada jejak aura seorang kultivator pada dirinya; dia tampak seperti manusia biasa.