Chapter 223: Advising Jiao Xiuyuan

"Berapa banyak?" Mata klon Li Fan berkilat.

"Hehe, apakah kau menggali seluruh reruntuhan Medicine King Sect?"

Jiao Xiuyuan menjawab sambil tersenyum, "Tidak sepenuhnya, tapi aku cukup beruntung menemukan sisa-sisa sebuah workshop. Meskipun sebagian besar merupakan barang cacat yang tak bisa dipakai, aku tetap berhasil menemukan total dua puluh delapan kowi kecil yang utuh."

"Dua puluh delapan?" Li Fan sedikit terkejut. Ia tak menyangka akan ada sebanyak ini Minor Medicine King Cauldron. Jumlah ini jauh melampaui harapannya.

Mengingat kejadian di kehidupan keduabelasnya—dirinya diburu karena dua Minor Medicine King Cauldron di cincin penyimpanannya—Li Fan tenggelam dalam lamunan.

Kultivator Nascent Soul itu telah mengunci posisinya secara langsung, yang berarti kultivator itu mampu merasakan keberadaan Minor Medicine King Cauldron melalui suatu metode.

Bisa jadi itu teknik rahasia, atau mungkin karena kultivator itu juga memiliki Minor Medicine King Cauldron.

Alasan mereka bertempur memperebutkan Minor Medicine King Cauldron kemungkinan besar terkait dengan kembalinya Medicine King Cauldron asli.

"Kesempatan di dalam Medicine King Cauldron sudah pasti terhubung dengan kowi-kowi kecil ini, yang juga merupakan bagian dari Medicine King Sect."

"Kematianku kemungkinan besar hanya sebuah episode tragis dalam kompetisi yang kejam itu."

"Namun, di kehidupan ini, semakin banyak Minor Medicine King Cauldron yang kumiliki, semakin baik!"

Dengan perubahan pikiran yang cepat, Li Fan segera membuat keputusan.

Menyusul ucapan Jiao Xiuyuan, ia menjawab, "Hehe, kau memang punya nasib baik, fellow Daoist Jiao."

"Tapi aku tidak butuh sebanyak itu kowi kecil. Memiliki dua untuk kultivasi rutin sudah cukup. Membeli dua lagi sebagai cadangan pun sudah lebih dari cukup!"

Jiao Xiuyuan buru-buru berkata, "Fellow Daoist, katamu kurang tepat. Aku sudah menaksir Minor Medicine King Cauldron ini. Mereka memang layak disebut artefak sekte kuno dengan efek yang luar biasa. Hasil membudidayakan tanaman spiritual di dalamnya jauh melampaui artefak massal yang ada saat ini. Belum lagi sejarah panjangnya dan..."

Li Fan memotong ucapan Jiao Xiuyuan sambil tersenyum, "Hehe, fellow Daoist Jiao dan aku sudah berbagi kesulitan. Mari bicara terus terang. Fellow Daoist Jiao khawatir dengan harga ramuan yang sedang rendah dan sulitnya menjual Minor Medicine King Cauldron ini, jadi kau ingin aku membeli lebih banyak, kan?"

Jiao Xiuyuan tidak menyangka Li Fan akan seblak terbuka itu. Ia terkekeh, berusaha menutupi rasa malunya.

Tepat saat ia hendak menjelaskan, Li Fan melanjutkan, "Fellow Daoist Jiao, tenang saja. Karena Minor Medicine King Cauldron ini memang yang kumulia agar kau cari, tentu saja aku tak akan membiarkanmu merugi."

"Menurutku, jika kau ingin menjual kowi kecil ini dengan harga seratus kali lipat, atau bahkan seribu kali lipat lebih tinggi, itu tidak sulit!"

Nada suaranya angkuh namun penuh keyakinan.

Penasaran, Jiao Xiuyuan bertanya, "Tolong bagikan pandanganmu, Daoist."

Li Fan tersenyum tipis, "Fellow Daoist pasti tahu bahwa harga suatu barang tidak berhubungan langsung dengan nilai intrinsiknya. Harga akhir yang bisa diperoleh suatu barang hanya ditentukan oleh seberapa besar kesediaan pembeli untuk membayar."

"Ambil contoh Minor Medicine King Cauldron ini. Jika hanya digunakan sebagai alat kultivasi untuk membesarkan tanaman spiritual, maka betapapun hebatnya fellow Daoist memuji manfaatnya, harga seribu poin kontribusi sudah menjadi batasnya."

"Bagaimana pendapat fellow Daoist?"

Jiao Xiuyuan mengangguk pelan, "Kau benar. Seribu poin kontribusi pun sudah merupakan taksiran berlebihan dari fellow Daoist. Menyusul runtuhnya pasar ramuan, menjual satu saja dengan harga lima hingga enam ratus poin kontribusi sudah dianggap beruntung."

"Maka, jika kau ingin menjual Minor Medicine King Cauldron dengan harga tinggi, kau perlu menggali daya tarik lainnya..." Nada bicara Li Fan menjadi penuh makna saat berbicara perlahan.

"Daya tarik lain?" Jiao Xiuyuan tertegun sejenak. "Kowi kecil ini tidak punya kegunaan lain, kan?"

"Hehe, jika tidak ada nilainya, mari kita ciptakan nilainya," kata Li Fan dengan tegas.

"Apakah kau tahu tentang kejadian ketika Liu Ruchen dari Medicine King Sect menggunakan kowi sebagai perahu dan memimpin seluruh Medicine King Sect ke dalam kekosongan?" tanya Li Fan.

Jiao Xiuyuan mengangguk, "Tentu saja aku tahu soal itu..."

Lalu ia menyadari sesuatu dan terdengar terkejut, "Fellow Daoist, apakah maksudmu..."

Li Fan terkekeh, "Katakanlah Medicine King Cauldron sudah berkeliaran di dunia luar selama ribuan tahun dan akan segera kembali ke Xuanhuang Realm, dan hanya mereka yang membawa Minor Medicine King Cauldron yang bisa memasukinya."

"Bagaimana pendapat fellow Daoist tentang harga Minor Medicine King Cauldron ini?" tanya Li Fan.

Jiao Xiuyuan berpikir sejenak, dan nada bicaranya menjadi sedikit bersemangat, "Jika itu benar, dengan melibatkan rahasia sekte kuno sebelum Great Calamity, harga Minor Medicine King Cauldron akan sulit ditaksir. Bahkan menetapkan harga seratus ribu poin kontribusi per kowi pun akan menarik banyak kultivator yang bersedia membeli."

Li Fan segera berkata, "Tepat sekali!"

Jiao Xiuyuan berpikir sejenak, merasa ada yang janggal, "Bukankah ini membohongi orang? Tidak sesuai dengan prinsip bisnisku! Selain itu, kultivator-kultivator ini cerdas; mereka tidak akan percaya apapun yang kukatakan, kan?"

Li Fan terkekeh ringan dan berkata, "Tergantung bagaimana fellow Daoist menjalankannya. Seperti pepatah mengatakan, kebohongan yang diulang seribu kali akan menjadi kebenaran. Pada saat itu, gunakan uang dalam jumlah besar untuk menyuap beberapa peramal berpengaruh dan lepaskan informasinya. Tidak mungkin orang lain tidak percaya."

"Soal membohongi orang, hehe..." Li Fan mendengus. "Dalam bisnis, ini soal kau membeli dan aku menjual, dan itu membutuhkan kesepakatan bersama. Lagipula, kembalinya Medicine King Cauldron mungkin bukan berita bohong!"

"Medicine King Cauldron yang terbang pergi di masa lalu memang memiliki kemungkinan kecil untuk kembali ke Xuanhuang Realm. Bahkan jika kemungkinan ini tak terhingga dekatnya dengan nol, selama itu bukan nol, peristiwa ini pasti akan terjadi dalam skala waktu tak terhingga."

"Soal berapa lama peristiwa seperti itu akan terjadi, dan apakah Xuanhuang Realm masih ada pada saat itu..."

"Itu masalah lain."

Kata-kata Li Fan menggoncang pikiran Jiao Xiuyuan.

Pemikiran dan nilai-nilai yang diungkapkan dalam kata-katanya benar-benar berbeda dari prinsip-prinsip yang selama ini dipegang Jiao Xiuyuan, "Way of Business" yang selalu diyakininya.

Sebagai catatan, Thousand Mile Hall selalu menjunjung kejujuran. Meskipun Jiao Xiuyuan sesekali mengambil keuntungan dari peluang-peluang kecil, ia tidak pernah terlibat dalam propaganda tipuan yang sebesar dan seterbuka ini.

Namun, Jiao Xiuyuan merasakan samar-samar bahwa kata-kata Li Fan sangat masuk akal.

Dalam beberapa tahun terakhir, skala bisnis Thousand Mile Hall sudah terbatas dan mencapaibottleneck. "Ten Thousand Puppets Dao" miliknya juga sudah tidak bisa menembus batas.

"Dengan analogi, metode ini bisa diterapkan tidak hanya pada Minor Medicine King Cauldron, tapi pada semua barang di dunia. Pada saat itu..." Jiao Xiuyuan, setelah merenungkan sejenak, menjadi bersemangat seolah jiwanya akan bergetar.

Ia mendengar Li Fan melanjutkan pidatonya yang fasih, "Untuk mempertahankan popularitas Minor Medicine King Cauldron, fellow Daoist bisa mengadakan lelang setiap sekali-sekali. Gunakan metode lelang untuk menjual beberapa kowi ini."

"Tidak hanya bisa memaksimalkan keuntungan, tapi juga bisa mempromosikan bisnis Thousand Mile Hall, membunuh dua burung dengan satu batu."
