Bab 38: Memasuki Pure Body Spirit Pool

Setelah menenangkan Xiao Heng, Li Fan buru-buru menuju ke Heavenly Treasure Pavilion.

Yin Yuzhen sedikit terkejut dengan kedatangan Li Fan yang tiba-tiba.

Setelah mendengarkan alasan Li Fan datang, Yin Yuzhen menjelaskan seluk beluk masalah tersebut dengan ekspresi kesal.

Ternyata setelah beberapa bulan melakukan penyelidikan, berbagai kekuatan di Liuli Island akhirnya mengetahui bahwa Starry Sea Quicksand Liuli Island sebenarnya adalah besi meteorit dari langit.

Namun ketika hendak mengumpulkan besi meteorit tersebut, mereka menemukan bahwa Pasir Hisap Starry Sea di area Liuli Island telah dijarah oleh Heavenly Treasure Pavilion.

Dan kekacauan pasar sebelumnya pada Liuli Island disebabkan oleh manipulasi Heavenly Treasure Pavilion.

"Heavenly Treasure Pavilion membodohi semua orang!" Karena malu dan marah, mereka pergi ke Immortal Master dari Liuli Island untuk mencari penjelasan.

Tentu saja Yin Yuzhen dengan fasih membela diri dengan menyatakan bahwa tindakannya dibenarkan dalam persaingan bisnis.

Master Liuli Island juga percaya bahwa meskipun pendekatan Yin Yuzhen agak berlebihan, namun persaingan untuk mendapatkan kuota Pure Body Spirit Pool didasarkan pada kemampuan individu. Selama mereka dapat mengumpulkan bahan-bahan yang dibutuhkan oleh makhluk abadi pada akhirnya, bahkan jika caranya sedikit keluar dari jalur, itu dapat diterima.

Jadi tuan pulau tidak menghukum Heavenly Treasure Pavilion melainkan menegur mereka yang membuat masalah.

Bagaimana mungkin orang-orang ini bersedia menerima hal ini?

Jadi beberapa hari kemudian, ada rumor di pulau itu bahwa Heavenly Treasure Pavilion diam-diam terlibat dalam bisnis penyelundupan manusia.

Dan ketika rumor tersebut menyebar, sepertinya Heavenly Treasure Pavilion akan dipertanyakan dan dimusnahkan oleh makhluk abadi besok.

“Jadi, seberapa serius masalah ini? Apakah makhluk abadi akan menyalahkan kita?” Li Fan, setelah memahami keseluruhan cerita, mau tidak mau bertanya.

"Ini adalah bagian rumit dari masalah ini," Yin Yuzhen mengerutkan kening, "Jika hukumannya tidak diketahui, maka ancamannya tidak dapat diukur. Penyelundupan manusia tidak pernah secara eksplisit dilarang. Namun masalah ini agak tabu dan tidak boleh terungkap."

"Terlebih lagi, lebih dari satu dekade yang lalu, seorang makhluk abadi kebetulan menyaksikan tindakan penyelundupan, dan dalam kemarahannya, dia membunuh semua manusia yang hadir."

"Sejak itu, semua orang diam-diam terlibat dalam bisnis penyelundupan ini secara diam-diam."

Li Fan mendengarkan dan sedikit mengernyitkan alisnya, "Jadi maksudmu, masalah ini bisa besar atau kecil. Cara penanganannya tergantung pada mood para abadi?"

"Itu benar. Jika yang abadi tidak menganggapnya terlalu serius, maka tidak ada masalah. Jika yang abadi sedang dalam suasana hati yang buruk, maka..." Yin Yuzhen tidak menyelesaikan kata-katanya, tetapi wajahnya menjadi sedikit pucat.

Li Fan terdiam.

Dia teringat adegan saat pertama kali bertemu Kou Hong dan Dao Xuanzi.

Di mata makhluk abadi ini, manusia seperti semut dan dapat dibunuh sesuka hati.

“Saya lebih memilih mengambil risiko dipenggal daripada menghentikan bisnis penyelundupan ini. Saya pikir keuntungan yang didapat dari hal ini pasti sangat tinggi.” Li Fan menghela nafas.

"Itu sudah pasti. Biaya untuk satu penumpang gelap membutuhkan dunia kecil yang harus mengais selama hampir satu dekade untuk bisa memenuhinya. Bisa dibayangkan berapa banyak keuntungan yang didapat." Yin Yuzhen mengangguk. "Justru karena ini, beberapa makhluk abadi mau tidak mau diam-diam bergabung dan mengambil bagian dari keuntungan pada akhirnya."

"Orang-orang abadi ini tidak akan pernah mengakui bahwa mereka terlibat dalam hal-hal ini. Saat mereka melakukan kontak dengan kita, mereka menggunakan teknik abadi untuk menyembunyikan penampilan mereka. Dan pada akhirnya, mereka mengambil sebagian besar keuntungan." Omong-omong, Yin Yuzhen juga sedikit tidak berdaya. "Jadi, kita harus menangani masalah ini sendiri di Heavenly Treasure Pavilion."

Li Fan memikirkan makhluk abadi yang membimbing mereka ke alam abadi ketika dia pertama kali memasuki dunia abadi dan mengangguk.

“Jadi, bagaimana temperamen makhluk abadi yang ditempatkan di Liuli Island? Bagaimana sikapnya terhadap masalah ini?” Li Fan bertanya lagi.

"Master He Zhenghao dari Liuli Island biasanya tertutup, dan saya jarang bertemu dengannya. Jadi saya tidak yakin dengan sikapnya. Tapi kalau dilihat dari caranya sebelumnya dalam menangani masalah duniawi, dia bukanlah orang yang berhati lembut." Yin Yuzhen berkata dengan suara yang dalam.

Setelah menganalisanya dalam pikirannya, Li Fan menghela nafas pada akhirnya.

Li Fan tahu bahwa meskipun dia memiliki banyak skema, dalam menghadapi disparitas kekuasaan absolut, semuanya sia-sia.

Mengenai faktor tidak stabil seperti bom waktu seperti ini, Li Fan tidak punya solusi.

Li Fan teringat akan banyaknya Immortal-Mortal Mist yang disimpan di kabin tertentu Kapal Tai Yan.

“Jika kita berada di Land of Immortal Extinction, dengan ribuan prajurit elit, mungkin kita masih bisa melakukan perlawanan. Tapi sayang…” Li Fan dengan cepat meredam ide berbahaya ini.

“Mari kita tentukan waktu dan bertemu. Masalah ini tidak boleh terlalu dipermasalahkan.” Li Fan berbicara.

“Ya, itu juga yang kupikirkan,” kata Yin Yuzhen.

"Mereka hanya ingin kita menyerahkan Pasir Isap Starry Sea. Karena kita punya keuntungan dan sudah mengumpulkan cukup banyak, kita bisa membuang sebagian dan membiarkan mereka bertarung satu sama lain. Mereka pasti akan segera mulai bertarung satu sama lain." Li Fan mendengus. “Tidak ada aliansi yang tidak bisa dipatahkan di dunia ini.”

...

Tiga hari kemudian, Heavenly Treasure Pavilion bertemu dengan berbagai kekuatan di Liuli Island dan mengajukan tuntutan berikut:

The Heavenly Treasure Pavilion setuju untuk menyerahkan sebagian dari Pasir Hisap Starry Sea tetapi mengharuskan pihak lain untuk memberikan nilai barang yang setara untuk pertukaran.

Pada saat yang sama, bagaimana Pasir Hisap Starry Sea akan dibagi di antara keluarga-keluarga akan diputuskan oleh masing-masing keluarga sendiri.

Terakhir, harus dipastikan bahwa Heavenly Treasure Pavilion akan menerima satu kuota untuk Pure Body Spirit Pool.

Kondisi tersebut tidak terlalu menuntut, sehingga setelah beberapa diskusi, kedua belah pihak segera mencapai rekonsiliasi.

Bagaimanapun, kedua belah pihak tidak memiliki kebencian yang mendalam. Itu hanya demi memperebutkan kuota Pure Body Spirit Pool.

Maka, setelah membayar harga puluhan meteorit, Heavenly Treasure Pavilion berhasil melepaskan diri dari pusaran semrawut ini.

Hampir di hari yang sama, rumor penyelundupan di pulau itu menghilang tanpa jejak.

Dan kekuatan lain, untuk mendapatkan lusinan meteorit tersebut, mulai saling bersaing secara terbuka dan diam-diam, tidak lagi memperhatikan Heavenly Treasure Pavilion.

Waktu berlalu, dan hari pembukaan Pure Body Spirit Pool semakin dekat.

Setelah materi yang diberikan masing-masing keluarga dihitung, akhirnya ditentukan kuota Pure Body Spirit Pool ini.

Ada total tiga belas kuota untuk entri ke dalam kumpulan ini, dan Heavenly Treasure Pavilion telah mendapatkan satu.

Setelah masalah besar terselesaikan, Li Fan hanya bisa bernapas lega.

Dia hanya menunggu pembukaan Spirit Pool, di mana dia bisa menghilangkan racun dari tubuhnya dan secara resmi melangkah ke jalur cultivation! Hari ini, dia sudah menunggu terlalu lama.

Jadi, meski dengan sikap tenang Li Fan, dia mulai merasa sedikit bersemangat.

Nama: Li Fan

Realm: Mortal

Physical Usia: 42/99

Mental Age: 505/1299↑

Kemajuan Virtualization Charging: 121%

Kemajuan Anchor Charging: 51%

Current Anchor Poin: 1

Bound Items: "Jade Cosmos Thousand Variations Sutra," Tai Yan Perahu, Stone Tablet Larangan (Rusak) Li Fan melihat antarmuka yang disediakan oleh [Kebenaran]. Setelah dua tahun cultivation, batas usia fisiknya telah mencapai 99 tahun, tanpa ada tanda-tanda peningkatan lebih lanjut.

Adapun batas usia mentalnya, karena Mantra cultivation yang terus menerus, masih meningkat secara perlahan.

Ia bertanya-tanya perubahan apa yang akan terjadi setelah pembaptisan Pure Body Spirit Pool?

Li Fan sangat menantikannya.

Hari pembukaan Pure Body Spirit Pool akhirnya tiba. Pada hari ini, dipandu oleh seorang pelayan, Li Fan menelan Body Cleansing Pill yang diberikan kepadanya oleh Yin Yuzhen dan memasuki susunan pusat Liuli Island.