Chapter 1105: Xuanhuang Cycle of Life and Death

Meskipun keraguan masih menyelimuti hati mereka, mereka menaruh kepercayaan yang mendalam pada Zhang Haobo—seseorang yang berulang kali menuntun mereka melewati krisis hidup dan mati di tengah bencana yang mengguncang dunia.

Tak seorang pun memilih untuk berbalik arah. Mereka semua dengan patuh terus mengikutinya, memulai perjalanan menuju ketidaktahuan.

Li Fan mengamati kepergian mereka secara diam-diam, lalu terbenam dalam kontemplasi yang mendalam.

"Bahkan di antara mortals biasa, ada orang-orang seperti Zhang Haobo yang dapat merasakan bencana yang akan datang sebelum bencana itu benar-benar tiba."

" Apalagi dengan cultivator yang tak terhitung jumlahnya di Xuanhuang Realm."

"Sepertinya aku memang terlalu optimis. Meskipun semua pengaturan sudah cukup tersembunyi, tidak ada jaminan bahwa seseorang yang disukai langit tidak akan menemukan keanehan melalui berbagai kebetulan dan kesempatan."

"Jika ingin menutupi suatu masalah, cara terbaik adalah mengalihkan perhatian orang dengan masalah lain."

Tatapan Li Fan berkilat. Sebuah ide langsung terbentuk di benaknya.

Untuk saat ini, bagaimanapun, ia hanya akan diam-diam menyaksikan tontonan Crimson Flame membakar lautan hingga tuntas.

Tidak lama setelah Zhang Haobo dan yang lainnya pergi.

Crimson Flame, yang selama ini duduk bersila bermeditasi, akhirnya bergerak.

Naga api yang melingkar di tubuhnya menampakkan tatapan penuh semangat. Dalam sekejap, ia bertransformasi menjadi ribuan aliran api merah, menyapu liar ke setiap sudut Congyun Sea.

Air laut memanas dengan kecepatan yang mengerikan. Ketakutan merebak di hati makhluk-makhluk hidup yang belum sempat melarikan diri dari laut.

Dalam keputusasaan, beberapa cultivator bangkit untuk melawan.

Namun, dengan tingkat kultivasi tertinggi hanya di Soul Transformation realm, bagaimana mungkin mereka bisa menandingi versi Crimson Flame yang telah disempurnakan?

Perhatian Li Fan tidak tertuju pada nyawa-nyawa yang lenyap dengan cepat.

Sebaliknya, ia diam-diam mengamati perubahan yang terjadi pada langit dan bumi itu sendiri.

"Kelahiran kembali di tengah kehancuran."

" Kebangkitan di tengah keruntuhan."

Pembakaran lautan oleh Crimson Flame berlangsungpenuh tiga bulan.

Laut mengering, tanah hangus sejauh ribuan mil, lautan luas berubah menjadi lembah yang dalam.

Namun, Li Fan yang telah menyaksikan setiap adegan dari awal hingga akhir, samar-samar merasakan adanya vitalitas tersembunyi di dalamnya.

"Inilah Xuanhuang Cycle of Life and Death."

"Setelah memahami jalan ini, aku sekarang bisa maju ke Soul Transformation realm kapan saja. Selain itu, sama seperti Great Five Elements Cave-Heaven di Nascent Soul realm, begitu aku maju, aku pasti akan menjadi yang terkuat di antara para cultivator Soul Transformation."

" Sayang sekali..."

"Aspirasiku melampaui hal ini."

Li Fan menarik napas dalam-dalam, dengan paksa menekan kekuatan spiritual yang gelisah di dalam tubuhnya.

"Siklus kehidupan dan kematian lokal di Xuanhuang Realm, bagaimana bisa dibandingkan dengan respons instinktif seluruh dunia di tengah krisis pemusnahan dunia?"

Li Fan mengingat berbagai pemahaman yang telah ia peroleh selama bertahun-tahun dari mempelajari Mending Heaven Record.

Dunia ini bagaikan seorang manusia.

Ketika seseorang menghadapi keputusasaan hidup atau mati, mereka sering kali memuntahkan kekuatan yang melampaui batas mereka.

Dunia juga sama.

Pada saat krisis pemusnahan dunia turun, Heavenly Dao Xuanhuang Realm akan menjalani berbagai evolusi diri yang sangat misterius pada momen itu, mencari peluang tipis untuk bertahan hidup.

Berbagai perubahan yang lahir pada saat itu akan jauh melampaui perubahan-perubahan selama periode operasi normal dan stabil.

"Jika berhasil, kekuatanku setelah maju ke Soul Transformation akan melampaui bahkan perkiraanku sendiri."

"Oleh karena itu..."

"Tidak ada yang bisa menghentikanku!"

Mata Li Fan dipenuhi dengan ketidakpedulian. Ia berbalik dan pergi.

...

Spiritwood Realm.

Ou Daozi dengan cermat memeriksa mayat di hadapannya.

"Luar biasa, benar-benar luar biasa."

"Apakah ini benar-benar ditempa oleh Anda, Lord Emmisary? Seandainya Anda tidak memberi tahu saya secara langsung, saya hampir benar-benar percaya bahwa ini adalah sisa-sisa yang ditinggalkan oleh seorang immortal."

"Bagaimanapun, sensasi yang diberikannya hampir identik dengan ketika Shang Tian ada di sisi saya."

Sebuah mayat yang memancarkan cahaya keemahan samar terbaring mendatar di udara.

Di bawah pantulan cahaya keemasan itu, fitur wajahnya tidak dapat dibedakan.

Namun aura sakral yang dipancarkannya memenuhi hati Ou Daozi dengan rasa hormat dan keserakahan.

Setelah mendengar kesimpulan Ou Daozi, Li Fan mengangguk dengan puas.

Sisa-sisa immortal palsu ini adalah kartu trufnya untuk mengacaukan Xuanhuang Realm.

Mayat itu telah dibeli dengan harga mahal: sisa-sisa yang diawetkan dengan sempurna dari seorang cultivator Dao Integration ribuan tahun yang lalu.

Kemudian dengan cermat disempurnakan menggunakan esensi kekuatan sumber emas, menyuntikkan aura yang melampaui dunia mortal.

Selain itu, untuk membuat penyamaran semakin meyakinkan.

Li Fan telah mengekstrak kemampuan dari beberapa harta eksotis yang diambil dari kolam sebelumnya dan menanamkannya ke dalam mayat itu.

Misalnya, siapa pun yang mendekati sisa-sisa itu akan memiliki emosi batin mereka yang diperkuat tanpa batas, hampir kehilangan akal sehat mereka.

Selain itu, saat diserang, sisa-sisa itu secara aktif akan merobek ruang dan melarikan diri.

Ketika seseorang menyentuh sisa-sisa itu, energi spiritual murni bermutasi yang tersembunyi di dalamnya akan melonjak gila ke dalam tubuh mereka, langsung meningkatkan kultivasi mereka.

...

Semua inisemua untuk membuat pertunjukan itu senymungkin nyata.

"Bahkan seorang Longevity Immortal Heavenly Sovereign pasti akan tertarik pada sisa-sisa True Immortal yang legendaris, bukan?"

"Maka mari kita buat tontonan besar."

Pada sisa-sisa True Immortal yang dimaksud, Li Fan tidak hanya menambahkan manfaat-manfaat nyata ini, tetapi juga beberapa trik tersembunyi.

Dijamin akan memberikan kejutan besar bagi pengklaim terakhir.

Dengan kekuatan Faceless True Immortal yang menyamarkannya, mereka yang terampil dalam divinasi tidak dapat melacak asal-usul mayat itu.

Setelah menyelesaikan persiapan akhir, dua boneka hitam legam masuk dan mengangkat "sisa-sisa True Immortal" itu.

Mereka berangkat untuk menjalankan misi Li Fan.

Dari penampilan hingga keberangkatan, mereka bergerak dalam keheningan total.

Bahkan jika Li Fan bukan pengontrol mereka, akan sulit untuk mendeteksi pergerakan mereka.

Kedua boneka ini adalah buah dari pekerjaan Master Qiaogong dari Heavenly Mechanism Realm selama bertahun-tahun.

Memang sesuai dengan yang diharapkan dari talenta paling luar biasa di Heavenly Mechanism Realm: melalui riset yang tiada henti, meskipun mereka masih belum dapat memahami esensi kekuatan kegelapan.

Mereka tidak kesulitan mencapai aplikasi praktis sampai tingkat tertentu.

Boneka hitam itu dengan sempurna mewujudkan sifat-sifat kekuatan kegelapan.

Mereka bisa menghilang dan muncul dari "celah" dunia, sama seperti kegelapan itu sendiri.

Divine sense tidak dapat mengunci atau mendeteksi mereka.

Mereka juga memberikan penekanan kuat terhadap kekuatan spiritual.

Serangan biasa hampir tidak dapat merusak mereka.

Satu-satunya kelemahan mereka adalah kapasitas destruktif yang terbatas: mereka hanya dapat menangani tugas infiltrasi rahasia.

Selain itu, penolakan kegelapan terhadap Immortal Ruins berarti boneka-boneka ini tidak dapat beroperasi dalam jangka panjang di luar.

Secara berkala, mereka harus kembali ke Dark Realm untuk mengisi ulang kekuatan kegelapan.

Bagaimanapun, Li Fan cukup puas dengan boneka hitam ini.

Mempercayakan mereka dengan misi akan praktis tidak meninggalkan cela.

Setelah mengirim Ou Daozi pergi, Li Fan masuk ke sebuah ruang tertutup sendirian.

Layar cahaya berkedip dengan wajah-wajah muda yang tak terhitung jumlahnya.

Menyertai setiap gambar adalah deretan panjang detail di bawahnya, yang menggambarkan kepribadian mereka.

"Ada jutaan mortals di small realm, tetapi menemukan mereka yang memiliki hati anak-anak yang murni seperti Mr. Bai, mereka yang paling tulus, bukanlah tugas yang mudah."

"Terutama karena kekuatan Rebirth Longevity Immortal Heavenly Sovereign telah memengaruhi banyak small realm."

"Dalam beberapa tahun terakhir, jumlah bayi yang baru lahir jelas menurun."

"Tidak ada pilihan. Kita harus puas dengan pilihan terbaik berikutnya."

"Jika kualitas bawaan kurang, maka bentuklah mereka melalui pendidikan yang diperoleh."
