Chapter 1085: The Mysterious Trail of the Ancient Immortal Artifact

Pepatah mengatakan bahwa ketegangan berlebihan pada busur justru membuat anak panah tak bisa menembus sutra tipis. Di bawah tekanan Longevity Immortal realm, pedang Li Fan mungkin tak cukup kuat untuk melukai orang biasa. Jangankan mencelakai Mr. Bai.

Namun, meski tak meninggalkan goresan putih sedikit pun, pedang ini tetap telah menyentuh tubuh Mr. Bai.

Karena Li Fan mengabaikan nyawanya sendiri. Karena Mr. Bai menghargai bakat dan welas asih. Seperti pepatah berkata, orang jujur bisa saja tertipu!

Pedang ini adalah jawaban yang sudah dipikirkan Li Fan bertahun-tahun di act kedua Fallen Immortal Realm. Act pertama menguji welas asih. Act kedua menguji kebijaksanaan. Dan act ketiga ini seharusnya menguji kemampuan martial!

Mr. Bai menindas Heavenly Sword Sect dengan pedangnya. Jika seseorang bisa mengalahkannya, atau mendapatkan pengakuannya dalam duel, kemungkinan besar itu akan lulus ujian act ketiga. Dan Li Fan kini telah mencapainya.

"Saya mengaku kalah."

Meskipun proses pembakaran жизненной силы-nya telah dibalik oleh Mr. Bai, mengayunkan [Sword of Life] tetap meninggalkan luka parah pada Li Fan. Saat ini, wajahnya pucat pasi, seolah-olah bisa berhenti bernapas kapan saja.

Ia terbatuk-batuk tak henti dan menangkupkan kedua tangannya ke arah Mr. Bai.

Mr. Bai menatap Li Fan, ekspresinya agak rumit. "Mengapa?" tanyanya.

Li Fan berkata pelan: "Aku berbeda denganmu. Kau selalu memikirkan terlalu banyak. Tapi aku, demi mencapai tujuanku, akan menggunakan cara apa pun yang diperlukan! Bahkan jika ituberarti ditinggalkan nyawaku sendiri!"

Adegan Heavenly Sword Sect di sekitar mereka perlahan memudar. Hanya sosok Mr. Bai yang tetap terlihat jelas.

Li Fan melanjutkan: "Jadi, apa yang bisa kau lakukan, mungkin tidak bisa kulakukan. Tapi apa yang tidak bisa kau lakukan, mungkin bisa kucapai."

Rasanya seperti lidah bercabang, tapi Mr. Bai sudah memahami makna Li Fan.

"Kadang, untuk bertahan hidup, seseorang harus bertindak kejam."

Setelah berkata demikian, tubuh Li Fan juga perlahan menjadi transparan. Dan akhirnya menghilang sepenuhnya.

Hanya Mr. Bai yang tersisa di spacetime ini. Alisnya berkerut erat, seolah menghadapi pilihan yang sangat sulit. Setelah waktu yang tak diketahui, tiba-tiba alisnya mengendur dan ia tersenyum.

"Benar. Aku memang selalu memiliki terlalu banyak kekhawatiran. Mungkin, seperti dia, seseorang akhirnya bisa meraih secercah harapan itu..."

Sosok Mr. Bai, bersama suaranya, perlahan memudar menjadi sunyi.

...

Dalam kegelapan, Li Fan tidak tahu berapa lama ia menunggu. Sensasi familiar dunia berputar menyelimutinya, dan pemandangan di depan matanya langsung menjadi terang lagi.

Ia melihat sekeliling, tapi ia belum kembali ke dunia nyata. Sebaliknya, ia telah tiba di sebuah lingkungan baru.

"Tebakanku memang benar. Meskipun agak tidak mulia, pada akhirnya aku mengalahkan Mr. Bai dan lulus ujian kemampuan martial. Tidak ada pertanyaan tentang proses, hanya pembuktian hasil."

Sekilas kegembiraan muncul di hati Li Fan. "Sekarang, mari kita lihat apa ujian dari act keempat ini."

Dengan pikiran itu, potongan informasi tak terhitung jumlahnya langsung membanjir ke dalam pikiran Li Fan. Ekspresinya seketika membeku.

"Bagaimana bisa seperti ini?"

Bahkan dengan ketenangan yang dimiliki Li Fan, ia sejenak hilang dalam kebingungan. Ia dengan cepatpemeran Water Mirror Technique dan kemudian menatap dirinya sendiri di cermin.

Wajah sempurna tak tertandingi yang membuat orang merasa seolah dimandikan angin musim semi, dengan kekaguman yang muncul secara alami. Wajah ini terlalu familiar bagi Li Fan. Ia bahkan baru saja berlatih dengan pemiliknya belum lama ini.

Itu adalah Mr. Bai!

"Di act keempat ini, aku secara langsung merasuki tubuh Mr. Bai?"

Hati Li Fan bergetar hebat. Ada kegembiraan dan juga kewaspadaan.

Kegembiraannya adalah, dengan meminjam tubuh Mr. Bai, ia bisa mengalami Xuanhuang Celestial Venerable lebih awal. Tidak peduli aspek kultivasi mana pun yang terlibat, ia pasti akan mendapat banyak manfaat di masa depan. Kewaspadaannya adalah, masalah Mr. Bai yangmeminjam tubuh untuk membangkitkan diri mungkin akan terulang lagi.

Setelah beberapa saat, Li Fan menenangkan pikirannya dan mulai memilah informasi di dalam otaknya.

Sayangnya, karena ini hanya sebuah ujian, ingatan Mr. Bai di dalam otaknya tidak lengkap. Hanya ada potongan-potongan yang terpecah-pecah, bersama "quest utama" yang terkait dengan ujian ini.

"Saat ini, aku sudah mendapatkan pengakuan dari Heavenly Dao dan secara resmi menjadi Xuanhuang Great Celestial Venerable. Tujuan misinya adalah... Menemukan immortal artifacts yang tertinggal tersebar di seluruh Xuanhuang Realm dan melarikan diri dari Xuanhuang Realm?"

Ekspresi Li Fan seketika menjadi sangat aneh. Hal ini sepenuhnya bertentangan dengan tindakan Mr. Bai yang diketahui di masa lalu, sehingga Li Fan mengonfirmasinya beberapa kali.

"Hm? Tidak. Ini bukan ujian dari Fallen Immortal Realm. Melainkan... Ini adalah misi yang ditanggung Mr. Bai pada titik waktu ini!"

Setelah beberapa saat, Li Fan akhirnya menyadari.

Setelah menjadi Xuanhuang Great Celestial Venerable, sebuah desakan dari kesadaran Heavenly Dao Xuanhuang Realm samar-samar muncul di hati Mr. Bai. Malapetaka akan turun, tak terhindarkan. Lebih baik meninggalkan tubuh dunia dan pergi lebih awal.

"Xuanhuang Realm bukan lagi tempat yang aman, dengan iblis dan kejahatan bergejolak di dalam dan Immortal Ruins mengintai dari luar. Lebih baik menyeberangi Immortal Wall dan membuka kembali langit dan bumi di dunia luar."

...

Li Fan berkerut alis sambil perlahan menyatukan potongan informasi ingatan yang terpecah-pecah.

"Immortal Wall sulit diseberangi. Bahkan Xuanhuang Great Celestial Venerable pun tak berdaya melawannya. Tapi sebelum Immortal Passage terputus sepenuhnya, alam atas kadang-kadang memberikan immortal artifacts. Beberapa dari immortal artifacts ini masih tersegel di perbendaharaan sect, sementara yang lain terkubur dalam di bawah tanah, tak diketahui siapa pun. Namun semuanya berada di bawah kendali kesadaran Heavenly Dao Xuanhuang Realm."

"Selama immortal artifacts ini dikumpulkan dan digunakan sebagai persembahan, bahkan tanpa menghancurkannya sepenuhnya, itu sudah cukup untuk melepaskan kekuatan untuk menyeberangi Immortal Wall."

Sebuah ekspresi yang sepenuhnya bertentangan dengan watak tubuh itu seketika muncul di wajah Li Fan.

"Immortal artifacts? Setidaknya sepuluh immortal artifacts atau lebih?"

Menurut informasi yang ditransmisikan oleh kesadaran Xuantian Heavenly Dao, masing-masing dari immortal artifacts ini memiliki kekuatan tidak kurang dari Tianxuan Mirror. Jika ia bisa mengumpulkan semuanya dan menggunakannya untuk dirinya sendiri...

Segudang pikiran berlomba di benak Li Fan.

Perlu diketahui, sepanjang begitu banyak reinkarnasi, selain Tianxuan Mirror dan Fishing Pond, ia tidak pernah melihat jejak immortal artifacts lainnya. Untuk sekarang dipukul oleh apa yang terasa seperti paket hadiah besar, mempelajari lokasi lebih dari sepuluh immortal artifacts sekaligus, bagaimana mungkin itu tidak membuat hatinya berdebar!

"Tunggu, dalam sejarah sebenarnya, semua immortal artifacts ini menghilang tanpa jejak?"

Tapi segera, Li Fan bereaksi. Ia langsung mengingat sebuah kisah kuno yang pernah dikumpulkannya sebelumnya.

Ketika malapetaka besar turun, karena alasan teknik kultivasi yang tidak kompatibel, sect sudah dalam kekacauan. Hilangnya immortal artifacts yang disimpan di dalam sect secara tidak dapat dijelaskan hanya mempercepat kejatuhan Immortal Cultivation Sects.

"Mungkinkah, pada saat itu, semua immortal artifacts yang menghilang secara misterius ini diam-diam diambil oleh Mr. Bai?"

Ekspresi Li Fan menjadi agak aneh. Ia mulai menyelidiki informasi di dalam otaknya mengenai immortal artifacts ini sekali lagi.

Immortal artifacts ini semuanya diturunkan dari alam atas ketika Immortal Passage belum terputus. Pada saat itu, sect besar di Xuanhuang Realm bukanlah Ten Great Immortal Sects yang kemudian, melainkan yang sudah lama menghilang di sungai sejarah. Seperti Samsara Sect, Desolate God Sect, dan sebagainya.

Immortal artifacts yang mereka miliki juga telah dibagi di antara Ten Great Immortal Sects.

Namun, immortal artifacts memiliki roh dan hanya bisa digunakan oleh ahli waris sect langsung. Dengan demikian, bahkan jika Ten Great Immortal Sects merebut sebagian besar dari mereka, pada dasarnya mereka tidak bisa menggunakannya.
