Chapter 760

Xu Bai tidak menjawab.

Ia hanya menunjuk ke Endstone Disc di atas kepalanya dan bertanya dengan tenang, "Apakah Five Elders Association kalian membutuhkannya?"

Liu Wenyu tertegun sejenak, lalu mengangguk berulang kali.

"Sebelum datang ke sini, organisasi kami sudah memberikan instruksi: perdagangan yang adil—satu Disc ditukar dengan satu True Temptation Fruit," kata Xu Bai sambil mendongak.

Liu Wenyu mengangguk sedikit. Ia tidak menganggap permintaan Xu Bai berlebihan. Bahkan, ia yakin bahwa Five Elders Association mendapat keuntungan besar dari perdagangan ini.

Tatapannya tertujutamak pada Endstone Plate, dan ia berkata, "Seharusnya tidak menjadi masalah. Namun, saya tetap perlu melapor kepada atasan untuk konfirmasi."

Mendengar itu, Xu Bai menyerahkan Endstone Plate lain kepadanya dan berkata, "Simpan ini untuk sementara. Dunia luar penuh dengan mata-mata Tianxuan Mirror. Jika kau tanpa sengajaterbuka diri, keadaannya bisa menjadi buruk."

Pada saat yang sama, Xu Bai menjelaskan secara detail cara penggunaan Endstone Plate.

Mata Liu Wenyu berkilat penuh semangat, dan ia merasakan sedikit rasa terima kasih kepada Xu Bai. "Fellow Daoist, pandangan jauh ke depanmu patut diacungi jempol. Di masa-masa sulit ini, kedua kelompok kita memang seharusnya bergabung untuk mengatasi krisis."

Xu Bai mengangkat tangan dengan gerakan menolak. "Sana pergi. Cepat kembali, aku akan menunggu di sini."

Liu Wenyu mengangguk sebelum berubah menjadi seberkas cahaya dan menghilang.

Ia kembali dalam waktu kurang dari setengah jam, bergegas kembali dengan terburu-buru.

"Atasan sudah menyetujui perdagangan ini. Namun, ada satu masalah—berapa banyak Heaven-Concealing Disc yang bisa disediakan oleh Heaven-Suppressing Society kalian?" tanya Liu Wenyu.

"Barang-barang ini sulit untuk di-refine, dan bahkan organisasi kami juga tidak memiliki cukup persediaan," kata Xu Bai dengan nada serius.

Ini sudah dalam dugaan Liu Wenyu. Namun, ucapan Xu Bai selanjutnya mengirimkan gelombang kejutan ke dalam hatinya.

"Paling banyak, kami hanya bisa menyisihkan beberapa ratus untuk kalian." Xu Bai menghela napas, terdengar agak tak berdaya.

" Sebanyak itu?!" Wajah Liu Wenyu penuh dengan rasa takjub, dan ia melontarkan kata-kata dengan penuh keterkejutan.

Seketika, gelombang penyesalan menyelimuti hatinya.

Ia menyadari bahwa Heaven-Concealing Disc ini mungkin tidak sebernilai yang semula ia kira.

"Terlalu banyak? Kalau begitu kita buat seratus saja. Toh, jika Five Elders Association kalian tidak mau, masih banyak kultivator lain yang menginginkannya." Xu Bai mendengus dingin, nadanya blak-blakan.

"Ketika aku bilang beberapa ratus, tentu saja akan dikirim dalam beberapakelompok. Apa kalian pikir barang ini tumbuh seperti rumput, cukup disiram air lalu tumbuh?"

"Bukan, bukan, sama sekali tidak terlalu banyak." Liu Wenyu buru-buru meyakinkannya.

"Namun, kami tidak memiliki True Temptation Fruit sebanyak itu dalam stok..." kata Liu Wenyu dengan ragu.

"Sama seperti sebelumnya—sumber daya berharga apa pun juga boleh." Xu Bai mengangkat tangan dengan gerakan menolak. "Bahkan, kami bisa meminjamkan kaliansatu batch Heaven-Concealing Disc terlebih dahulu."

"Tapi..." nada Xu Bai berubah serius. "Organisasi percaya bahwa kita perlu memperkuat kerja sama lebih lanjut."

"Memperkuat kerja sama?" Liu Wenyu berkerut sedikit.

"Semenjak Ten Thousand Immortal Alliance membentuk Rebirth Mansion, dan sejak Tianxuan Mirror mulai bergerak-gerik aneh, situasi kami yang dulu menjanjikan tiba-tiba berbalik menjadi buruk. Jika Rebirth Heavenly Sovereign benar-benar menentang takdir dan tidak bisa dihentikan, ya sudahlah. Tapi sekarang, Tianxuan Mirror sedang memindai countless small world di seluruh Xuanhuang, berusaha untuk naik—dan Five Elders Association kalian tetap acuh tak acuh..."

"Dengan lima Heavenly Sovereign di pihak kalian, pasti kalian punya cara untuk menangkal ini, bukan?" tanya Xu Bai dengan jelas menunjukkan ketidakpuasan.

"Sekarangapa yang sedang kamu lakukan?"

Liu Wenyu ragu-ragu, seolah ingin mengatakan sesuatu tapi menahannya.

Setelah hening yang lama, ia menghela napas dengan nada kalah. "Bukan hanya kalian, Daoist. Saya juga punya banyak keraguan tentang masalah ini."

"Mungkin, saya bisa menggunakan perdagangan ini sebagai kesempatan untuk mencari tahu kebenarannya." Ekspresinya tak terbaca.

"Situasi mendesak. Semakin cepat kita berdagang, semakin baik. Tiga hari dari sekarang, di luar Tianliang City, di Wuliang Mountain."

Setelah menetapkan lokasi pertukaran, Liu Wenyu bersiap untuk pergi.

"Jangan lupa—Heaven-Concealing Disc yang kuberikan earlier tadi dihitung sebagai bagian dari perdagangan," Xu Bai mengingatkannya.

Langkah Liu Wenyu sedikit tersandung mendengar ini, lalu ia mempercepat langkahnya semakin cepat.

Beberapa saat kemudian, Xu Bai juga meninggalkan ruangan, berubah menjadi seberkas cahaya dan menghilang ke kejauhan.

Wuliang Mountain

Sejak insiden Boundless Wall—di mana kultivator ditelan oleh tembok—Wuliang Mountain yang terpencil menjadi semakin sepi.

Sangat sedikit kultivator di dunia ini yang memahami hakikat sejati dari enlightenment Boundless Wall.

Selain itu, kebanyakan kultivator sekarang berfokus pada menaklukkan small world dan memperoleh jasa kebajikan.

Akibatnya, semakin sedikit orang yang berani datang ke sini.

Bagaimanapun, jika seseorang tewas dalam pertempuran, mereka bisa dibangkitkan. Tapi jika mereka ditelan oleh Boundless Wall, tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi.

Xu Bai diam-diam tiba di dasar sebuah lembah di Wuliang Mountain.

Dari kejauhan, ia menatap Boundless Wall, permukaannya yang halus seperti cermin, dan dengan sabar menunggu.

"Aku dengar bahwa kau yang menyelamatkan keponakan Guan Xingxiu dari Boundless Wallterakhir kali?"

Tiba-tiba, sebuah suara bergema di belakang Xu Bai.

Xu Bai terkejut.

Berbalik, ia melihat seorang kultivator paruh baya yang mengenakan jubah Daois ungu-emas berdiri di sampingnya.

Pria itu dengan tenang mengamati Boundless Wall tanpa menoleh ke Xu Bai.

Tapi jelas bahwa dialah yang baru saja berbicara.

Hati Xu Bai menjadi berat.

Meskipun pria itu dengan sengaja menyembunyikan auranya, fakta bahwa Xu Bai sama sekali tidak bisa merasakan kehadirannya sudah cukup untuk menentukan kebenaran tingkat kultivasinya.

Seorang Dao Integration Immortal Sage!

"Senior, itu hanya karenakeberuntungan saya berhasil menyelamatkan Guan Changge," jawab Xu Bai dengan penuh rasa hormat.

Pada saat yang sama, pikirannya berpacu saat ia пытался menebak identitas pihak lawan.

Di waktu dan tempat seperti ini, seseorang dengan tingkat kultivasi ini muncul di sini—

Pasti bukan sebuah kebetulan.

"Mungkinkah dia adalah kontak untuk transaksi Five Elders Association kali ini?" Xu berspekulasi.

"Seorang Dao Integration Immortal Sage, bertindak sebagai mata-mata untuk Five Elders Association...?"

Seketika, identitas kultivator berjubah ungu-emas itu menjadi jelas.

Immortal Sage Ziqiong.

Supreme Commander dari Martial Hall Ten Thousand Immortal Alliance.

Meskipun Xu Bai sudah mengetahui dari kehidupan lampaunya bahwa pria ini adalah seorang mata-mata,

Melihat Immortal Sage Ziqiong tiba-tiba muncul di depannya tetap memberikan sedikit kejutan.

Tanpa membongkar apa pun, Xu Bai dengan hati-hati mencoba mengorek informasi,

"Boleh saya bertanya, Senior...?"

"Saya mewakili Five Elders Association. Saya di sini untuk melakukan transaksi dengan Heaven-Suppressing Society kalian."

Yang mengejutkan Xu Bai, Immortal Sage Ziqiong menyatakan tujuannya secara langsung, tanpa usaha untuk menyembunyikannya.

Xu Bai terdiam.

Ia tidak bisa benar-benar membaca niat pria itu dan sedang mempertimbangkan langkah selanjutnya dengan hati-hati.

Untungnya, hanya kloning dirinya yang hadir di sini, jadi ia tidak merasa terlalu panik.

"Jadi, kau sudah mengenali identitasku? Menarik. Aku sudah mengawasi markas Martial Hall selama bertahun-tahun tanpa keluar."

"Heaven-Suppressing Society kalian memang bukan kelompok biasa."

Immortal Sage Ziqiong melirik Xu Bai dan tersenyum tipis.

"Senior berlebihan. Saya hanya terkejut mengetahui identitas asli Anda secara tiba-tiba—saya tidak yakin harus berkata apa," kata Xu Bai sambil merangkapkan tangan dan memasang ekspresi gugup.
