Chapter 875

"Jika tidak ada orang luar yang memutuskan siklus ini, fenomena ini baru akan benar-benar berhenti setelah kekuatan yang memelihara tubuh jiwa di Yellow River benar-benar habis."

"Namun, aku bisa merasakan energi di sini masih sangat kuat. Andai bukan karena Seven-Colored Divine Light yang melindungiku, aku mungkin tidak akan bisa bertahan lama di sini."

"Sejumlah kekuatan ini... seharusnya tidak hanya berlangsung dua puluh atau tiga puluh tahun, bukan?"

Setitik keraguan muncul di hati Li Fan.

"Apa yang merusak kedamaian Soul Shade Realm dan melepaskan jiwa-jiwa yang tak terhitung jumlahnya dari Yellow Springs?"

"Kecuali... ada kultivator sepertiku yang tidak sengaja masuk ke tempat ini."

"Atau mungkin..."

Dalam sekejap, sebuah pemikiran melintas di benak Li Fan. Ia teringat tengkorak yang ia tekan beberapa waktu lalu.

"Mungkinkah... orang itu sebenarnya belum mati?"

Ide itu tiba-tiba muncul.

Ini bukan sekadar paranoia yang disebabkan oleh lingkungan menyeramkan.

Soul Shade Realm terletak di lokasi yang tak terbayangkan remotnya. Bahkan dengan kecepatan Li Fan saat ini, dibutuhkan lebih dari sebulan terbang terus-menerus untuk mencapainya.

Kemungkinan seseorang secara tidak sengaja tersesat ke sini sangat kecil, kecuali mereka memiliki tujuan yang jelas dan pasti.

Di sisi lain, tengkorak itu...

Meskipun itu hanya kepala yang terputus, pola hitam-emas di tempurung kepalanya tetap utuh meskipun terus-menerus dikorosi oleh jamur abu-abu yang tumbuh di atasnya.

"Pola hitam-emas tetap tak tersentuh di permukaan, sementara jamur abu-abu menggerogoti bagian dalam tengkorak."

"Ini bisa berarti kedua kekuatan itu setara, tidak mampu saling mengalahkan."

Teringat penampilan aneh tengkorak itu, Li Fan semakin merasa dugaannya mengandung kebenaran.

"Jika sudah terkorosi sepenuhnya, seharusnya ia sudah menjadi debu seperti segalanya di alam ini."

"Fakta bahwa tengkorak itu masih ada... menunjukkan bahwa pemiliknya belum benar-benar binasa."

Dunia kultivasi mengandung teknik-teknik rahasia yang tak terhitung jumlahnya. Di Xuanhuang Realm, beberapa kultivator bahkan berhasil mempertahankan cave-heaven pribadi mereka tanpa batas waktu, mencapai semacam keabadian.

Jika tengkorak misterius ini bisa menggunakan tanda hitam-emasnya untuk bangkit kembali, itu tidak akan terlalu mengejutkan.

"Tentu saja berbahaya. Tapi itu juga sebuah peluang."

"Jika aku bisa memanfaatkan ini untuk mengetahui apa yang terjadi di alam kultivasi lain..."

Mata Li Fan berkilat saat ia langsung menyusun puluhan cara untuk memanfaatkan situasi ini.

Namun, ia tidak melupakan tujuan utamanya datang ke sini.

"Little Junior Brother, Rift-Whale ini memiliki kemampuan memahat ruang di dalam kekosongan. Tubuh-tubuh jiwa ini tertarik kepadanya, yang pasti berarti mereka memiliki manfaat besar bagi mereka. Mau mencobanya juga?"

Tianyang dengan cepat menggelengkan kepalanya.

"Mereka sebenarnya bukan jiwa manusia. Mereka hanya terlihat mirip."

"Tubuh-tubuh jiwa ini hanyalah manifestasi yang dipadatkan dari energi Yellow Springs."

Melihat ketidaksukaan Tianyang, Li Fan menjelaskan lebih lanjut.

Mendengar ini, Tianyang merasa agak tenang.

Ia mengulurkan tangan dan menangkap jiwa tua yang sudah lama tenggelam dan tak dikenali dari air Yellow Springs.

Dengan menyalurkan energi spiritualnya, ia menyerapnya.

Beberapa saat kemudian, matanya berbinar.

"Senior Brother, aku sekarang mengerti kenapa paus-paus besar itu suka melahap mereka," kata Tianyang dengan penuh semangat.

"Small world ini pada dasarnya terbentuk dari energi Yellow Springs ini. Seperti buah yang tumbuh di pohon."

"Air Yellow Springs mengandung hukum-hukum yang langka dan kuat. Yang paling melimpah di antaranya... adalah otoritas untuk menciptakan dan memperluas ruang."

"Meskipun hanya di tingkat small-world, itu masih berguna bagiku."

Tianyang dengan cepat menyampaikan pikirannya sambil mengambil kristal tubuh jiwa lain untuk diserap.

Namun kali ini, ia sedikit mengernyitkan dahi.

"Sayangnya, sepertinya pengaruh jamur abu-abu telah mengkontaminasinya, menyebabkan beberapa ketidakstabilan."

"Satu saja sudah cukup. Mengambil lebih tidak akan memberikan manfaat," simpul Tianyang.

Li Fan mengangguk sedikit.

Kesadaran spiritualnya menyapu area itu dan menemukan sebuah kristal spiritual kuno.

Setelah menyerapnya, serangkaian gambar langsung muncul di benaknya.

Air Yellow Springs mengalir melingkar.

Pada interval tertentu, sisa-sisa kekuatan akan menumpuk.

Selama bertahun-tahun yang tak terhitung, kekuatan ini semakin bertambah.

Pada akhirnya, kekuatan itu mekar dan berbuah, membentuk sebuah cincin dari sembilan "worlds."

Waktu yang tidak diketahui berlalu sebelum kehidupan muncul di worlds ini.

Peradaban mulai bermunculan.

Ketika makhluk-makhluk di worlds ini mati, mereka akan kembali ke Yellow Springs. Arus sungai akan membawa mereka maju, mengirim mereka ke worlds lain untuk mengalami kehidupan baru.

Hari-hari kedamaian berlanjut, hingga hari ini...

Sebuah rantai emas mengoyak langit, turun dari kekosongan yang jauh.

Ia menyebar ke seluruh Yellow Springs World dalam sekejap, dengan kuat mengikat dan menyegelnya.

Kemudian...

Di bawah kekuatan tarik yang sangat besar, Yellow Springs World bergetar hebat.

Gunung dan sungai runtuh seolah kiamat telah tiba.

Namun rantai-rantai itu tidak menunjukkan tanda-tanda mengendur.

Dari mereka, semburan energi emas sakral mengalir keluar.

Energi itu dengan tajam memutuskan hubungan Yellow Springs World dengan ruang itu sendiri, seolah menyeretnya menuju suatu tujuan yang tidak diketahui.

Ini adalah kekuatan yang luar biasa, melampaui pemahaman Yellow Springs World.

Perlawanan sia-sia. Seluruh alam itu dengan paksa diseret melalui kekosongan selama waktu yang tidak diketahui sebelum akhirnya stabil.

Pada akhirnya, kekuatan luar biasa itu mengoyak Yellow Springs World.

Dari sembilan worlds, hanya satu yang tersisa, melayang melalui kosmos bersama Yellow Springs, tiba di langit berbintang yang asing ini.

...

Gambar-gambar di benak Li Fan perlahan menghilang.

Cahaya aneh berkilat di matanya.

Ia sudah lama mengetahui bahwa di zaman kuno, Xuanhuang Realm memiliki formasi yang tak terduga.

Sebuah formasi yang mampu menangkap cave-heaven yang jauh dan seluruh worlds dari kekosongan.

Bahkan membuka jalur spasial untuk melancarkan perang terhadap alam lain.

Sebagian besar dari Cave-Heaven dan small worlds yang tak terhitung jumlahnya di dalam Xuanhuang Realm saat ini ada melalui metode ini.

Namun, sejak jatuhnya Xuantian Sect dan naiknya Ten Great Immortal Sects, formasi ini sepertinya telah rusak.

Namanya memudar menjadi tidak dikenal, sepertinya hilang di sungai sejarah.

Sekarang, melalui kenangan yang tersisa dari Heavenly Dao Soul Shade Realm yang hancur, ia memiliki keberuntungan untuk menyaksikan kekuatan formasi kuno ini beraksi.

Li Fan terguncang.

"Menjelajah kekosongan, rantai emas yang mengikat musuh..."

"Seberapa kuat ini?"

Li Fan sudah dianggap sebagai grandmaster formasi.

Dengan Final Dissolution Disc di tangannya, mungkin tidak ada satu pun orang di Xuanhuang Realm yang melebihi penguasaan formasinya.

Namun bahkan ia merasa sulit untuk membayangkan bagaimana formasi yang begitu megah bisa dibangun.

"Meraih bintang, menangkap bulan—ini pasti adalah karya True Immortal, bukan?"

Pikiran itu melintas di benak Li Fan.

Selain itu, dari sekilas pandangannya ke kenangan Yellow Springs yang tersisa, ia menyadari bahwa rantai emas yang ia lihat...

Tampaknya agak mirip dengan yang ia temui di Immortal Ruins.

Yang digunakan untuk mengurung sisa-sisa True Immortal.

"Mungkinkah ada hubungannya?"

"True Immortal itu terjebak tepat di batas Immortal-Mortal Passage Xuanhuang Realm. Itu tidak mungkin sebuah kebetulan."

"Sebelum Immortal Path terputus, dunia kultivasi dan Immortal Realm masih memiliki kontak."

"Jika mereka bisa menerima artefak abadi sebagai bantuan, maka memiliki bantuan dalam membangun formasi seharusnya juga memungkinkan."

Pikiran Li Fan melonjak.

Tianyang, melihat seniornya tidak bergerak untuk waktu yang lama, takut sesuatu telah terjadi.

Ia mengirimkan suaranya untuk bertanya, akhirnya membangunkan Li Fan dari trance-nya.

"Little Junior Brother, apakah kamu juga melihat gambaran rantai emas yang mengoyak kekosongan?"

Li Fan tidak bisa menahan diri untuk bertanya.
