Chapter 806

Bukan berarti Su Yuqing adalah Mr. Bai.

Melainkan, aura yang dipancarkannya sangat mirip dengan miliknya.

Begitu miripnya, sampai-sampai ketika Li Fan melirik ke arahnya, ia hampir keliru mengira wanita itu adalah Mr. Bai.

Setiap gerakannya selancar sesuatu yang ditakdirkan oleh langit. Setiap kerutan kening dan senyuman memancarkan pesona yang tak terlukiskan.

Namun yang paling mencolok, ada kemurnian yang tak terbantahkan dalam kebaikannya.

Ia mengulurkan tangan, dan seekor kupu-kupu mendarat perlahan di telapak tangannya, sama sekali tidak takut.

Bahkan ketika Su Yuqing dengan penasaran menyentuh sayapnya dengan jari, kupu-kupu itu tidak terbang pergi. Justru sebaliknya, ia mengepakkan sayapnya dengan riang, seakan bermain bersamanya.

Su Yuqing tertawa riang, dan ketika angin sepoi berhembus, bunga-bunga di taman itu mekar serempak.

Melihat pemandangan ini dari atas, Li Fan menyipitkan matanya.

"Sosok yang disukai oleh Heavenly Dao..."

"Tidak, akan lebih tepat jika dikatakan bahwa Heavenly Dao itu sendiri telah turun ke sini."

"Satu-satunya perbedaan antara dia dan Mr. Bai adalah dunia ini kekurangan spiritual energy dan memiliki tingkat energi yang lebih rendah."

"Akibatnya, Su Yuqing—inkarnasi Heavenly Dao ini—memiliki kemampuan yang sangat terbatas."

"Tidak seperti Mr. Bai, yang memiliki kekuatan yang mampu membelah bumi."

" Paling banter, ia bisa memanggil angin, mendatangkan hujan, dan memengaruhi fenomena langit."

Li Fan mempertimbangkan dengan saksama koneksi Su Yuqing dengan Great Li World.

"Hmm... Great Li World sedang ditekan oleh Fire World. Jika ia tetap tidak menyadari hal ini dan tidak secara aktif mengarahkannya..."

"Maka yang akan ia alami hanyalah fenomena anehKadang-kadang dalam kehidupan sehari-harinya."

"Aku jadi penasaran, kriteria apa yang Heavenly Dao gunakan untuk memilih wadahnya..."

Dengan ketukan ringan dari jarinya, Su Yuqing—yang sedang asyik bermain—tiba-tiba membeku di tempat, tak bergerak.

Seuntai spiritual energy melesat dari ujung jari Li Fan, berputar mengelilingi Su Yuqing, kemudian kembali.

Li Fan tak bisa menahan diri untuk tidak berdecak kagum. "，Benar saja, inkarnasi Heavenly Dao. Bahkan di small world, bakat bawaan yang ia miliki cukup mengerikan."

"Tetapi..." Setelah sejenak, alis Li Fan berkerut sedikit.

"Aku benar-benar bisa merasakan sedikit jejak aura Fire World. Itu benar-benar bertentangan dengan Great Li World..."

Ia teringat bahwa sebentar lagi, Su Yuqing akan mengalami Heaven-Man Resonance dan mengandung Su Xiaomei.

Dan bakat unik Su Xiaomei—yang kekuatannya semakin kuat saat ia semakin marah—jelas lebih selaras dengan Fire World.

Pada saat itu juga, Li Fan menyimpulkan kemungkinan penyebab di balik semua ini.

Great Li World dan Fire World telah bertabrakan di dalam kekosongan. Sebagai dunia tingkat bawah, Great Li World nyaris tak mampu bertahan di bawah tekanan Fire World yang tak kenal henti.

Kematian yang tak terelakkan hampir pasti terjadi.

Dalam upaya putus asa untuk melawan takdirnya, Heavenly Dao dari Great Li World memilih sebuah wadah yang sesuai untuk berinkarnasi di dalamnya.

Berusaha membalik keadaan...

Tidak!

Sebab pada saat itu juga, Li Fan sudah mengetahui jawaban yang sebenarnya.

Bukan Heavenly Dao dari Great Li World yang melakukan semua ini.

Sebab Heavenly Dao sendiri tidak akan mampu bertahan dari tekanan Fire World. Berinkarnasi dalam tubuh manusia tidak akan mengubah hasil akhir.

Ini sudah merupakan pertaruhan seluruhnya atau tidak sama sekali bagi Great Li Heavenly Dao. Ia tidak akan mengambil tindakan seperti ini jika itu tidak ada artinya.

Dalam kesadarannya, Dao Deviation Stone memancarkan cahaya biru redup, dan sebuah sosok muncul di depan mata Li Fan.

Itu adalah He Zhenghao!

"Fellow Daoist He datang ke Great Li World dari waktu ke waktu untuk mencari keuntungan tambahan, membantu beberapa mortals menyelundupkan diri ke Xuanhuang Realm."

"Itu memang satu-satunya jalan menuju keselamatan!"

"Jadi, Great Li Heavenly Dao sedang merencanakan untuk melarikan diri?"

"Jika tidak ada yang tidak terduga, mungkin saja itu benar-benar berhasil..."

"Namun..."

Li Fan menggelengkan kepalanya sedikit. "Great Li World dan Fire World sudah menyatu dengan erat. Bahkan jantung dunia memiliki gunung berapi yang tertanam di dalamnya. Karena hal ini, tindakan Great Li Heavenly Dao terdeteksi oleh Heavenly Dao dari Fire World."

"Mengikuti jejaknya dan turun tangan di tengah jalan."

"Ini akhirnya menyebabkan kelahiran Su Xiaomei tidak lama kemudian."

"Rencana melarikan diri melalui peresmuan berakhir dengan lahir mati! Pada akhirnya, tidak ada jalan keluar dari takdir untuk dimakan."

"Jika saja aku tidak turun tangan..."

Sebab Heavenly Dao dari suatu dunia mungkin tidak memiliki kesadaran halus seperti manusia, tetapi operasinya pasti mengikuti mekanisme yang sangat kompleks—tidak kalah rumitnya dari kecerdasan manusia.

Membuat keputusan seperti itu untuk menghindari bahaya dan mencari manfaat juga bisa dimengerti.

Setelah memperjelas peristiwa yang terjadi di Great Li World, Li Fan merasakan gejolak samar di hatinya.

"Jika Great Li World seperti ini, lalu bagaimana dengan Xuanhuang Realm?"

"Transformasi Mr. Bai dari seorang mortal menjadi Soul Transformation cultivator terjadi tepat ketika cultivation method baru mulai menyebar secara besar-besaran."

"Xuanhuang Heavenly Dao menyadarinya dan turun ke Mr. Bai."

"Apakah untuk membalik keadaan? Atau..."

Li Fan secara tidak sadar mengusap dagunya.

Sebab ia telah menyimpulkan sebuah kesimpulan yang, pada pandangan pertama, tampak agak aneh.

"Mungkin alasan Heavenly Dao merasuki Mr. Bai sama seperti di Great Li World... atau bahkan seperti Canghai Pearl sebelum insiden Crimson Flame Burning Sea."

"Semuanya untuk melarikan diri."

Li Fan merenungkan hal itu untuk waktu yang lama. "Itu mungkin saja terjadi."

"Tentu saja, bisa juga itu sedang melakukan lindung nilai."

"Adapun apa yang terjadi，Mungkin jawabannya terletak pada Fallen Immortal Realm di dalam。"

Setelah merenungkan sejenak, ia untuk sementara menunda masalah itu.

Li Fan kemudian mengalihkan pandangannya ke Su Yuqing, yang masih tak bergerak, seolah membatu.

"Meminjamkan tangan padamu bukanlah hal yang mustahil. Ini akan menjadi kesempatan baik untuk menguji efek dari 'Sitting Immortal Art'!"

Sebagai versi lanjutan dari 'Sitting Mountain Art', perbedaan terbesar dalam 'Sitting Immortal Art' adalah bahwa syarat untuk menerima cultivation feedback sudah tidak seketat dulu.

Tidak lagi diperlukan bagi pihak lain untuk menerobos ke realm baru baginya untuk menerima feedback.

Justru sebaliknya, bahkan tindakan kebaikan kecil sekalipun akan dibalas dengan cara yang sama!

Ini adalah perubahan mendasar.

Bahkan jika seseorang tidak sepeka Li Fan, selama mereka mempraktikkan kebaikan dan membangun koneksi yang kuat, mereka juga bisa berkultivasi dengan cepat.

"Xuanhuang Realm diawasi oleh banyak sekali makhluk purba, sehingga sulit untuk bertindak dengan bebas."

"Tetapi small world jauh lebih aman."

"Di kehidupanku yang lalu, kampanye Ten Thousand Immortal Alliance melawan small world kebetulan membantu menghilangkan beberapa realm yang lebih berbahaya..."

"Ada potensi besar di sini!"

"Satu-satunya masalah adalah kebanyakan small world ini kekurangan spiritual energy."

"Tetapi aku sudah menemukan solusi untuk itu."

Mata Li Fan bersinar saat ia menyempurnakan rencananya untuk kehidupan ini.

Tujuh hari kemudian—

Great Li Volcano, yang baru saja selesai meletus, tiba-tiba meletus lagi tanpa peringatan.

Gumpalan awan hitam mengepul menutupi langit, membuat tampak seolah kiamat telah tiba.

Letusan gunung berapi ini jauh lebih dahsyat dari sebelumnya, meluncurkan banyak sekali batu api tinggi ke angkasa.

Beberapa batu api ini, bersinar dengan panas yang intens, melesat melintasi langit, melintasi setengah dunia sebelum menghantam ke arah ibu kota.

Para mortals di kota itu gemetar ketakutan.

Satu-satunya yang bisa mereka lakukan adalah berdoa kepada langit untuk perlindungan.

Tetapi langit tidak mengindahkan doa mereka.

Meskipun mereka berhasil menghindari batu-batu kecil yang pertama, akhirnya, sebuah batu api yang sangat besar—hampir sebesar setengah ibu kota—menderu ke arah mereka.

Jika batu itu menghantam, tidak seorang pun di ibu kota Great Li yang akan selamat!

Keputusasaan menyebar di kalangan rakyat.

Pada saat itu—

Sebuah desahan tiba-tiba bergema di seluruh ibu kota.

Pada detik berikutnya, seorang abadi dengan aura ethereal dan transenden muncul di atas ibu kota Great Li!
