Chapter 463

Nada bicara Gongsun Qixuan dipenuhi dengan niat membunuh yang tak tersembunyi.

"Jika begitu, silakan buktikan dirimu, Daoist friend!" ucapnya dingin, menatap Li Fan.

Sekarang, seluruh tekanan berpindah ke Li Fan.

Semakin banyak mata dari berbagai arahfokus padanya.

"Karena Daoist friend mengaku bisa meramal peristiwa masa depan, mengapa tidak demuestranya di sini dan sekarang?" desak Gongsun Qixuan, suaranya tidak memberi ruang bagi Li Fan untuk menolak. "Jika kau bisa memprediksi naik-turunnya harga barang tertentu dengan tepat, menduga hal lain seharusnya menjadi tugas yang mudah."

Li Fan ragu sejenak, namun tak punya pilihan selain menyetujui.

"Jika demikian, akan kubuat percobaan sederhana!" Ia memberi hormo dengan merangkapkan kedua tangan, lalu mengeluarkan [Heaven-Earth Divination Dice] yang sudah disiapkannya. Dengan memejamkan mata, ia berdiri tak bergerak.

Seluruh tempat itu langsung sunyi senyap. Semua orang menatap tajam pada langkah Li Fan berikutnya.

Di dalam jade slip yang ia peroleh dari peninggalan Heavenly mechanism Sect, memang terdapat beberapa teknik deduksi masa depan. Namun, itu semua adalah sihir tingkat rendah, dengan tingkat keberhasilan yang begitu kecil sehingga mendapatkan satu pun dari seratus percobaan sudah dianggap beruntung.

Setelah mempelajarinya dengan saksama, Li Fan secara garis besar memahami cara kerjanya. Teknik itu cukup untuk pamer, tapi jelas tidak mampu benar-benar meramalkan apa pun.

Ia tahu bahwa dengan mata yang tak terhitung jumlahnya mengawasi, ia tidak boleh terlalu nekat. Ia sudah bersiap untuk segera melarikan diri jika sandiwaranya terbongkar.

Bersamaan dengan itu, ia mengaktifkan teknik rahasia [Sky Shrouding Palm], dan aura misterius langsung menyelimuti tubuhnya.

Heaven-Earth Divination Dice melayang di depan Li Fan dan mulai berputar cepat. Dua puluh sisi dadu memancarkan gambar-gambar yang terpecah dan sekilas.

Li Fan tahu bahwa kendati pemandangan itu berlalu dalam sekejap, hal itu tak akan lepas dari pandangan kultivator ahli yang hadir. Oleh karena itu, gambar yang ditunjukkan Heaven-Earth Divination Dice bukanlah sekadar gambar acak—melainkan peristiwa nyata dari kehidupan masa lalunya, yang akan ia alami di masa depan.

Kebenaran bercampur dengan kebohongan, kepalsuan tersembunyi di dalam kebenaran. Hanya dengan begitu ia bisa memperdaya para penonton.

Namun, terlepas dari seberapa realistis tampilannya, Li Fan tahu bahwa kepalsuan ini takkan bertahan dari pemeriksaan mendalam.

Saat Heaven-Earth Divination Dice berputar semakin cepat, pemandangan kegelapan total mulai muncul. Li Fan membuat tubuhnya gemetar tak terkendali, wajahnya semakin pucut setiap detik, dengan ketakutan yang menyebar di seluruh parasnya.

Dengan menggunakan [Creation Furnace Art], ia tiba-tiba memuntahkan seteguk darah dan berseru, "The Tianxuan Lock of Spirit, the union of Xuan and Huang?!"

Saat itu juga, Heaven-Earth Divination Dice kehilangan seluruh kilaunya dan berhenti berputar, dengan kedua puluh sisinya kini hitam legam.

Li Fan roboh lemah ke tanah, terlihat benar-benar terkuras.

Kerumunan di Martial Hall meledak dalam keterkejutan.

Tak seorang pun bisa tetap tenang setelah mendengar kata-kata "The Tianxuan Lock of Spirit, the union of Xuan and Huang." Implikasinya terlalu mengerikan untuk dibayangkan.

Saat itu, sesosok figure berpakaian hitam, yang wajahnya tersembunyi, muncul begitu saja entah dari mana. Ia mengabaikan Li Fan yang terluka parah dan justru menatap Gongsun Qixuan.

"Daoist Gongsun..." Figure itu jelas mencari pendapat Gongsun Qixuan.

Ia menduga bahwa kultivator bernama Li Fan ini mungkin hanya melakukan sandiwara. Tetapi, karena ia sendiri tidak mahir dalam seni deduksi, dan dengan Li Fan yang konon merupakan kultivator kuno yang tertidur di zaman dahulu, ada kemungkinan metode kuno berbeda dari metode modern.

Selain itu, kesimpulan yang ditarik Li Fan memang sangat meresahkan.

Demi kehati-hatian, figure itu memutuskan untuk mengikuti penilaian seorang ahli.

Bibir Gongsun Qixuan bergerak saat ia tanpa suara mengulangi kata-kata yang baru saja dideduksi Li Fan. Ekspresinya semakin muram.

Sebuah lukisan muncul di depannya, perlahan terbentang. Kanvasnya semula kosong, tetapi saat Gongsun Qixuan mengibaskan tangannya seperti kuas, warna mulai mengisi pemandangan itu. Sesuatu seolah mulai terbentuk di atas lukisan.

Namun, tindakan menciptakan lukisan ini sepertinya sangat menguras kekuatan Gongsun Qixuan. Yang sudah terlihat agak sakit-sakitan, kondisinya semakin memburuk saat punggungnya mulai membungkuk di bawah beban tak kasat mata, memperlambat gerakannya.

Akhirnya, ketika gambar di lukisan itu menjadi semakin jelas, tangan Gongsun Qixuan gemetar hebat. Ia seolah menemui kekuatan yang luar biasa besar, tak mampu menyelesaikan goresan terakhirnya betapapun keras ia berusaha.

Sebuah ekspresi frustrasi melintas di wajah Gongsun Qixuan. Ia menggigit lidahnya dan memuntahkan seteguk darah. Saat darah itu terciprat ke udara, ia mengepalkan kedua tangannya dan dengan paksa menyelesaikan lukisan itu, menggunakan darahnya sebagai tinta dan kepalan tangannya sebagai kuas.

Ketika semua orang di Martial Hall, termasuk Gongsun Qixuan sendiri, berpaling untuk melihat isi lukisan itu, cahaya hijau cemerlang menyembur dari kanvas, membanjiri aula dan menyebar ke segala arah.

Yang pertama kali terkena adalah Gongsun Qixuan sendiri. Yang sudah kelelahan karena secara paksa menyelesaikan deduksi, ia tak memiliki kekuatan lagi untuk mempertahankan diri. Tertangkap basah, ia dihantam secara langsung.

"Aaargh!"

Jeritan penderitaan keluar dari mulut Gongsun Qixuan saat tubuhnya melarut ke dalam cahaya hijau itu. Hanya sisa kabut hitam yang tertinggal, melayang pergi ke suatu tempat yang tak diketahui.

"Sialan, backlash dari Heavenly Mysteries?!"

"Elder Gongsun?!"

Peristiwa mendadak itu membuat kultivator-kultivator di Martial Hall dilanda keterkejutan total.

Namun tak lama kemudian, mereka memiliki masalah sendiri yang harus dikhawatirkan.

Cahaya hijau itu menyebarbagaikan air pasang, dan segala yang tersentuhnya—entah itu batu aneh atau makhluk hidup—menghilang tanpa jejak, seolah meleleh ke dalam air.

Wajah kultivator berjubah hitam itu menggelap saat ia berusaha menghentikan penyebaran cahaya hijau, namun sia-sia. Sumber energi hijau ini misterius dan tak bisa dilawan. Tak punya pilihan lain, ia terpaksa mundur.

Hanya dalam beberapa saat, pengadilan umum itu telah berubah menjadi perlombaan untuk melihat siapa yang bisa melarikan diri paling cepat.

Di tengah jeritan putus asa para kultivator, pemandangan itu semakin kacau dan mengerikan.

Saat Li Fan melihat cahaya hijau yang sudah dikenalnya dari lukisan deduksi Gongsun Qixuan, ia tahu sesuatu telah sangat keliru.

Meskipun ia tak yakin apa yang telah memicu hal itu, atau mengapa deduksi Gongsun Qixuan telah memanggil kekuatan [Mysterious Net], Li Fan tidak ragu untuk menyelinap pergi tanpa terlihat, berbaur dengan kerumunan yang panik saat mereka melarikan diri dari Martial Hall.

Fenomena aneh di Martial Hall di Ten Thousand Immortal Island dengan cepat menarik perhatian kultivator lain di pulau itu. Bangunan yang tadinya megah itu bergetar sebelum akhirnya runtuh dalam serangkaian guncangan keras.

Tepat ketika cahaya hijau itu mengancam akan terus menyebar ke luar, seberkas cahaya pelangi menembak turun dari langit, turun ke Ten Thousand Immortal Island.

Rune transparan yang tak terhitung jumlahnya melonjak dari cahaya pelangi, membentuk jaring raksasa yang menangkap cahaya hijau yang sedang terpencar.

Krisis itu pun cepat teratasi.

Di tengah kerumunan yang melarikan diri, Li Fan menunduk sedikit, karena yang baru datang itu tak lain adalah Lu Xichan, master formasi kepala dari Strategy Formation Hall milik Ten Thousand Immortal Alliance!
