Bab 510

Keesokan harinya, ketika Senior Sister Zhao datang mengunjungi Li Fan lagi, dia terkejut saat mengetahui bahwa dia telah menguasai "Taiyuan One Qi Technique", hanya memerlukan beberapa pemolesan akhir untuk menyempurnakannya.

Meskipun dia benar-benar bahagia untuk Li Fan, mau tak mau dia merasakan perasaan kehilangan yang aneh di hatinya.

"Senior Sister, ayo berdebat!" Li Fan tiba-tiba menyarankan.

"Hah?" Senior Sister Zhao terkejut sesaat.

"Berapa level cultivation Anda saat ini?" Li Fan bertanya lagi.

"Foundation Establishment tahap akhir. Mengapa?" Dia ragu-ragu sejenak tetapi menjawab dengan jujur.

Li Fan tidak terkejut dengan kemajuan pesatnya di cultivation. Sebaliknya, dia malah bertepuk tangan dan memujinya, "Sepertinya Senior Brother Zhang benar. Bakat cultivation-mu benar-benar langka di dunia ini."

Hearing Li Pujian Fan, wajahnya sedikit memerah.

Tapi kemudian dia mendengarnya melanjutkan, "Namun, kamu tidak bisa menggunakan atasanmu cultivation untuk menindasku. Saat kita bertanding, kamu paling banyak hanya bisa menggunakan kekuatan Qi Condensation tahap akhir!"

"Senior Sister, hati-hati!"

Bahkan sebelum dia sempat bereaksi, Li Fan bergegas ke arahnya.

Karena lengah, Senior Sister Zhao sedikit meraba-raba. Namun, karena ranah utama secara keseluruhan lebih tinggi di cultivation daripada Li Fan, kendalinya terhadap energi spiritual dan refleks tempur jauh lebih unggul daripada miliknya.

Setelah lebih dari sepuluh pertukaran, Li Fan dikalahkan dengan telak.

Naik dari tanah dan terbatuk ringan, Li Fan memuji, "Senior Sister, kamu sungguh luar biasa!"

"Apakah kamu baik-baik saja?" Wajahnya penuh kekhawatiran dan sedikit penyesalan. Dia bergegas ke depan untuk memeriksa luka Li Fan.

Setelah pemeriksaan menyeluruh, dia akhirnya menghela nafas lega.

"Ayo pergi lagi!" Setelah beristirahat sebentar, Li Fan berkata dengan suara yang dalam, dan keduanya melanjutkan perdebatan mereka.

Dengan bantuan Senior Sister Zhao, yang merupakan rekan tanding yang sabar, keterampilan tempur Li Fan meningkat pesat.

Senior Sister Zhao bahkan mengajarinya beberapa teknik seperti "Void-Splitting Blade" dan "Wind Flash", yang sangat meningkatkan kemampuan tempurnya.

Sayangnya, masa damai ini tidak berlangsung lama. Senior Sister Zhao, yang telah menghabiskan hampir seluruh waktunya dengan Li Fan di Qingning Peak dari sekte luar, akhirnya ditemukan oleh tuannya, Zhang Wangshuang.

Setelah dimarahi, dia ditempatkan di bawah tahanan rumah.

Untungnya, setelah banyak permohonan, dia diberikan satu kesempatan terakhir untuk melihat Li Fan.

Melihat wanita cantik di hadapannya hampir menangis dan patah hati, Li Fan merasakan sedikit penyesalan.

Melangkah maju, dia memeluknya, dengan lembut membelai punggungnya untuk menghiburnya. "Senior Sister, jangan sedih. Karena tuanmu tidak mengizinkanmu mengunjungiku di sekte luar lagi, aku akan datang ke sekte dalam untuk menemuimu."

“Apa pun yang terjadi, aku tidak akan meninggalkanmu,” janji Li Fan dengan tekad yang tak tergoyahkan. "Senior Sister, fokuslah pada cultivation-mu. Aku akan segera menemuimu!"

Senior Sister Zhao menatap Li Fan dengan mata berkabut, jantungnya berdebar kencang.

Li Fan lalu menciumnya dalam-dalam, tidak lama berpisah.

Hanya ketika waktu yang diberikan oleh tuannya hampir habis barulah Li Fan dengan enggan melepaskannya.

Dia berbaring di pelukannya, membisikkan kata-kata manis sebelum akhirnya pergi, dengan penuh keengganan.

Setelah mendapatkan kembali ketenangannya, Li Fan menyegel ruangan dan menggunakan artefak magis yang diberikan oleh Senior Sister Zhao sebagai pelindung. Kemudian, dia memulai usahanya di Foundation Establishment.

Sayangnya, bakat cultivation miliknya jauh dari kata ideal.

Setelah tiga kali kegagalan berturut-turut, dia menyadari bahwa upaya lebih lanjut mungkin merusak landasan spiritualnya. Karena tidak punya pilihan, Li Fan dengan enggan mengonsumsi Foundation Establishment Pill yang diberikan kepadanya oleh Senior Sister Zhao.

Kali ini, dengan bantuan kekuatan luar, ia akhirnya berhasil mendirikan yayasannya.

Akhirnya ia resmi menjadi murid Grand Dao Sect.

Namun, karena dia mengandalkan bantuan eksternal untuk Foundation Establishment, potensi masa depannya akan terbatas. Bakat cultivation-nya juga cukup biasa-biasa saja, tidak seperti Senior Sister Zhao, yang diperhatikan oleh para tetua sekte.

Mengikuti proses standar, ia diangkat sebagai murid oleh kultivator tahap Nascent Soul Zhuang Yunxuan.

Sebagai murid generasi kelima dari Grand Dao Sect, secara teknis dia adalah satu generasi junior dari Senior Sister Zhao.

Tapi dia sangat gembira saat melihatnya dan tidak mempermasalahkan perbedaan generasi. Dia hanya menyuruhnya untuk terus memanggilnya Senior Sister ketika tidak ada orang lain di sekitarnya.

Sekarang mereka berdua berada di sekte dalam, interaksi mereka menjadi lebih nyaman.

Meskipun Senior Sister Zhao telah berhasil menembus tahap Golden Core, hal itu tidak menghentikan Li Fan untuk sering mengunjunginya.

Meskipun cultivation miliknya lebih lemah, Li Fan tidak pernah kehilangan sopan santun. Dia selalu sopan dan menyapa semua orang dengan senyuman.

Bahkan ketika dihadapkan pada ejekan dan ejekan, dia dengan tenang menerimanya dan dengan rendah hati mengangguk setuju.

Seiring waktu, hal ini bahkan memenangkan hati mereka yang awalnya mengejeknya.

Selain itu, master Senior Sister Zhao, Zhang Wangshuang, tidak keberatan dengan hubungan mereka, jadi lambat laun, semua orang di sekte diam-diam menerima kehadiran Li Fan.

Melihat bagaimana Li Fan menyelesaikan situasi yang berpotensi sulit tanpa menimbulkan masalah apa pun, Senior Sister Zhao sangat terkejut.

Kekhawatirannya hilang, dan dia memandang Li Fan dengan kehangatan yang semakin meningkat.

Waktu berlalu, dan dalam sekejap mata, tiga tahun telah berlalu.

Tanpa ada kekhawatiran yang tersisa di hatinya, Senior Sister milik Zhao maju dengan cepat. Dia telah mencapai tahap akhir Golden Core dan sedang mempersiapkan Formasi Nascent Soul.

Dengan bantuan Senior Sister Zhao, Li Fan tidak kekurangan apa pun dalam hal teknik atau ramuan cultivation, jadi kemajuannya juga tidak lambat.

Dia telah menyempurnakan Foundation Establishment-nya dan sekarang hampir membentuk Golden Core-nya.

Seperti kata pepatah, “Menelan satu Golden Core bisa mengubah nasib seseorang; takdirku ada di tanganku sendiri, bukan di surga.” Kesenjangan antara tahapan Golden Core dan Foundation Establishment sangat besar. Sekali dilintasi, rasanya seperti menentang langit, selamanya mengubah hidup seseorang.

Mengetahui bahwa bakatnya terbatas, Li Fan mengantisipasi bahwa membentuk Golden Core mungkin tidak mudah. Untuk bersiap sepenuhnya, ia memutuskan untuk mengasingkan diri, memperkuat fondasinya dan menunggu saat yang tepat.

Dua bulan kemudian, ketika dia akhirnya merasakan kesempatan yang tepat untuk membentuk Golden Core-nya, sebuah berita memaksanya untuk meninggalkan pengasingan lebih awal.

Senior Sister Kakak magang junior Zhao, Jiang Ningjun, murid termuda Zhang Wangshuang, diam-diam mengiriminya pesan.

Baru-baru ini, Senior Brother Qin Shou dari 'Lianshan Lineage' secara agresif mengejar Senior Sister Zhao.

Di usianya yang masih muda, Qin Shou telah mencapai tahap Nascent Soul, dan masternya, Qu Hanfeng, memiliki hubungan dekat dengan Zhang Wangshuang.

Zhang Wangshuang juga senang melihat Qin Shou dan Senior Sister Zhao membentuk hubungan pendamping Dao.

Qin Shou tampan dan gagah, tampaknya sangat cocok untuk Senior Sister Zhao.

Hanya dalam beberapa bulan setelah absennya Li Fan, popularitas dan dukungan Qin Shou dalam 'Yuehua Lineage' telah jauh melampaui Li Fan.

Hanya Jiang Ningjun, yang selalu memiliki hubungan baik dengan Li Fan, yang tidak senang dengan sikap sok Qin Shou.

Itu sebabnya, pada saat kritis ini, dia mengirimkan peringatan Li Fan, memberitahukan situasinya.

Mendengar kabar tersebut, Li Fan langsung memutuskan untuk menunda pembentukan Golden Core miliknya.

Golden Core dapat dibentuk kapan saja.

Tapi jika Senior Sister Zhao dicuri, dia akan hilang selamanya!

Meskipun Li Fan sangat percaya pada Senior Sister Zhao, dia tahu hidup tidak dapat diprediksi.

Dan dia sangat menyadari bahwa perjalanan mulusnya di cultivation sejauh ini berkat bantuannya.

"Siapapun yang berani mengambil makanan ringanku menghalangi jalanku menuju Dao!" [1]

“Saya tidak peduli siapa Anda, kami akan bertarung sampai mati!” Kilatan dingin muncul di mata Li Fan.

1. Makanan ringan/nasi (chī ruǎn fàn) juga mempunyai arti lain, laki-laki yang hidup dari perempuan.