Chapter 1259: One Man Becomes Ten Thousand Troops

Di tirai surgawi Hongze Realm, fenomena anomali jatuhnya pasukan Ten Thousand Immortal Alliance muncul dalam sekejap.

"Nascent Soul cultivator Lin Bai, yang telah berkultivasi selama seratus enam puluh lima tahun..."

"Dia tewas di Hongze Realm saat memperebutkan Voidbright Flow Crystals dan dikepung oleh Qian Sheng, Qian Ming, dan Qian Su, menderita luka fatal."

"Tubuhnya mati dan Dao-nya musnah, kembali ke langit!"

...

Jelas tim advance dari Holy Dynasty-lah yang telah membunuh mereka, namun penyebab kematian yang ditampilkan di tirai surgawi kini menunjukkan konflik dengan keluarga Qian.

Ini adalah penggunaan pertama Sun Erlang atas Heaven-Usurping Talisman, dan efeknya tampak cukup baik.

Sun Erlang dengan hati-hati merekam pemandangan di langit dengan projection stone, kilatan dingin sekilas melintas di matanya. Dia kemudian mengikuti pesan terakhir dari Zhang Ming dan menemukan urat Voidbright Flow Crystal di tempat ini.

Dengan hati-hati, dia mencabut seluruh urat itu, dengan sengaja menyebarkan pecahan-pecahan kecil yang terlepas dari urat utama ke berbagai penjuru Hongze Realm, dan akhirnya menghapus semua jejak pertempuran.

Baru setelah menyelesaikan langkah-langkah ini, Sun Erlang diam-diam pergi.

Waktu yang lama berlalu, rahasia surgawi Hongze Realm yang kabur dan telah diubah perlahan kembali normal.

Ten Thousand Immortal Alliance, Yueyang Prefecture, keluarga Qian.

Kepala keluarga Qian, Qian Wanling, yang berada di puncak Soul Transformation, memasang ekspresi muram. Di bawahnya berdiri Qian Sheng, Qian Ming, Qian Su, dan yang lainnya, yang masih terlihat bingung.

"Katakan padaku perbuatan bagus apa yang telah kalian lakukan."

"Perbuatan bagus apa?" Qian Sheng membeku di tempat.

"Kakak, kau tiba-tiba memanggil kami ke sini dengan wajah seperti ini. Apa yang sebenarnya terjadi?" Qian Su bertanya,sama bingung.

Qian Wanling membanting meja keras-keras. "Kalian masih menyembunyikannya! Keluarga Lin sudah datang mengetuk pintu! Lin Bai adalah pewaris yang keluarga Lin taruh harapan besar. Sekarang kalian telah membunuhnya, bagaimana mereka bisa membiarkan ini berlalu? Voidbright Flow Crystals memang bagus, tapi kalian harus hidup untuk menikmatinya!"

"Keserakahan telah mengaburkan penilaian kalian! Benar-benar bodoh!"

Kepala keluarga Qian menatap tajam saudara-saudaranya, api nyaris melonjak dari matanya. Kalau saja darah lebih kental daripada air, dia sudah ingin menampar mereka semua sampai mati di tempat.

"Tunggu!" Qian Ming tiba-tiba menyadari sesuatu. Ekspresinya berubah saat bertanya dengan panik, "Lin Bai yang mana? Voidbright Flow Crystals yang mana? Kakak, kau pasti salah, kan? Kami membunuh Lin Bai? Lelucon macam apa ini?"

Melihat mereka masih menolak mengakuinya, Qian Wanling merasa kekecewaan mencapai puncaknya. "Kalian bahkan menyembunyikannya dariku demi Voidbright Flow Crystals? Bagus, bagus, bagus!"

Dalam kemarahannya, Qian Wanling segera mengeluarkan recording stone dan memainkan fenomena surgawi jatuhnya di Hongze Realm.

Menyaksikan anomali surgawi di depan mereka, ketiga saudara Qian langsung tercengang.

"Ini salah, Kakak! Kami benar-benar tidak melakukannya!"

"Seseorang sedang memfitnah kami! Kakak, kau harus percaya pada kami!"

Setelah sejenak tertegun, ketiga saudara itu berteriak serempak, memprotes ketidakbersalahan mereka.

Qian Wanling menatap mereka lekat-lekat tetapi tidak bisa mendeteksi cacat kepura-puraan apa pun dalam ekspresi mereka.

"Keterampilan akting tiga orang bodoh ini tidak sebaik itu. Mungkinkah..."

Bahkan Qian Wanling kini merasa agak ragu.

"Jadi di mana kalian bertiga selama beberapa hari terakhir?"

Mendengar ini, Qian Sheng dan yang lainnya ragu. Namun di bawah tatapan membunuh kakak mereka, mereka tidak punya pilihan selain mengungkap kebenaran.

"Hari itu kami sedang berkultivasi dengan menyerap qi Matahari di bangunan kecil di samping Yueyang Lake ketika tiba-tiba merasakan anomali pada urat bumi tidak jauh dari sana, seolah-olah beberapa harta karun akan muncul. Jadi kami pergi menyelidiki. Tak disangka, tepat setelah kami tiba, kekuatan urat bumi tiba-tiba menjadi liar. Kami tersapu ke dalam urat bumi, kehilangan kendali, dan tidak bisa membebaskan diri..."

"Kami baru berhasil meloloskan diri belakangan ini." Qian Sheng menceritakan semuanya secara rinci.

Melihat tatapan kakaknya, Qian Wanling, yang semakin muram, dia buru-buru menambahkan, "Itu benar. Jika kau tidak percaya, lihatlah. Karena kami terendam di dalam urat bumi begitu lama, energi spiritual di tubuh kami tentu saja telah ternoda oleh aura urat bumi yang tebal."

Qian Wanling menyapu indranya melalui ketiganya dan memang menemukan jejak kontaminasi kekuatan urat bumi yang jelas.

Dia kemudian terdiam.

Ketiga saudara Qian mengira kakak mereka masih tidak percaya pada mereka dan ingin terus menjelaskan.

Namun, Qian Wanling malah menghela napas panjang. "Bahkan jika aku percaya pada kalian, apakah keluarga Lin akan percaya? Apakah dunia akan percaya?"

"Gambar yang terekam dalam projection stone ini telah diverifikasi dan tidak dipalsukan."

"Selain itu, ini melibatkan harta karun yang dikenal sebagai Voidbright Flow Crystals..."

"Keluarga Qian kita sedang dalam masalah."

Qian Sheng perlahan tersadar, matanya nyaris pecah karena amarah. "Siapa yang begitu liciknya memfitnah kami seperti ini!"

Mata Qian Ming memerah. "Kakak, tenanglah. Kami tidak akan menyeret keluarga bersama kami."

Sambil berkata demikian, dia berbalik untuk pergi.

"Kalian orang-orang bodoh! Jika kalian keluar sekarang, apakah kalian sedang mencari kematian?!"

Dimarahi Qian Wanling, mereka berhenti.

Melihat ekspresi saudara-saudaranya yang penuh kesakitan dan kemarahan, Qian Wanling menghela napas lagi.

Pada akhirnya, dia membuat keputusan tegas sebagai kepala keluarga. "Pada titik ini, disalahpahami sudah tidak terelakkan."

"Satu-satunya pilihan adalah melaporkan masalah ini kepada Lord Fan Li terlebih dahulu..."

Fan Li adalah kultivator Dao Integration yang ditempatkan di Yueyang Prefecture. Dia biasanya tidak suka tinggal di Yueyang Sky City dan telah membangun sebuah bangunan kecil di tepi Yueyang Lake sebagai tempat tinggalnya.

"Aku akan pergi sendiri. Kalian bertiga harus tetap di rumah dan tidak keluar."

Qian Wanling memberikan instruksi serius, kemudian mengubah penampilannya dan pergi melalui lorong rahasia di rumah itu.

Dia meninggalkan ketiga saudara Qian yang panik dan tak berdaya.

Tidak lama kemudian, Fan Li, yang sedang beristirahat di bangunan kecil Yueyang, mengerutkan kening saat mendengar laporan Qian Wanling.

Pada saat itu, kepala keluarga Lin, Lin Yufei, juga tiba.

"Lord Fan, Anda harus menegakkan keadilan untuk keluarga Lin kami!"

Mata-mata keluarga Lin yang ditempatkan di luar bangunan kecil Yueyang telah melihat Qian Wanling muncul dan segera memberi tahu Lin Yufei.

Lin Yufei bergegas datang. Dia melihat Qian Wanling, yang duduk tegak di dalam bangunan, dan tidak menyembunyikan niat membunuh di matanya.

"Keluarga Qian kalian sudah keterlaluan! Kalian benar-benar memperlakukan hukum Immortal Alliance seperti tidak ada!"

"Saudara Lin, tenanglah. Seseorang sedang memfitnah kami." Qian Wanling memberikan senyum pahit dan meminta maaf.

"Memfitnah?! Apakah fenomena surgawinya palsu? Apakah gambar yang terekam dalam projection stone palsu?!"

Lebih baik diam saja. Kata-kata Qian Wanling terdengar bagi Lin Yufei seperti alasan dan pengelakan, dan dia meledak dalam kemarahan.

Dia hendak menyerang di tempat.

"Diam."

Fan Li mendengus dingin dan dengan paksa menahan ketegangan antara keduanya.

Dia kemudian memeriksa gambar dalam projection stone dengan saksama, alisnya berkerut erat.

Gambar itu tidak dipalsukan.

Tetapi dia memang merasakan anomali urat bumi beberapa waktu lalu.

Keluarga Qian tidak akan berani menggunakan alasan selucu itu untuk membodohinya.

Apa yang sebenarnya terjadi?

Untuk sesaat, Fan Li merasa sakit kepala datang.

Dia tahu bahwa jika masalah ini tidak ditangani dengan baik, itu bisa dengan mudah menjadi pengetahuan publik.

"Kalian berdua, ikut aku ke Hongze Realm."

Fan Li berbicara dengan suara berat.

...

Namun, bahkan dengan kedatangan Fan Li secara pribadi, dia akhirnya tidak bisa menentukan kebenaran dari petunjuk yang tersisa di Hongze Realm.

Memang ada sejumlah besar aura Kongming Flow Crystal yang tersisa di sana.

"Pencuri tua Qian, Lord Fan secara pribadi menggunakan mantra untuk menciptakan ulang fenomena surgawi jatuhnya di Hongze Realm. Kau melihatnya dengan mata kepalamu sendiri. Apa lagi yang harus kau katakan?"

"Saudara Lin, mungkinkah fenomena surgawi ini palsu..."

"Tutup mulut kotormu! Mulai hari ini dan seterusnya, keluarga Lin kami dan keluarga Qian kalian terkunci dalam pertarungan sampai mati!"

Menyaksikan dua keluarga yang kebenciannya tidak hanya gagal diselesaikan tetapi justru semakin mendalam, Fan Li merasakan sakit kepala lagi.

Dia menatap langit Hongze Realm.

"Dao Surgawi... telah berubah lagi?"

Setelah kembali ke Yueyang Prefecture, Fan Li melakukan beberapa tes dan verifikasi berulang kali. Dia mengonfirmasi bahwa fenomena surgawi jatuhnya seorang kultivator tetap efektif.

Namun dia masih menyimpan keraguan. Qian Wanling terus bersikeras dengan tegas bahwa ketiga putranya telah difitnah.

Setelah Fan Li secara pribadi menginterogasi ketiganya dengan soul-searching, dia juga menjadi yakin bahwa mereka bukan pembunuhnya.

Dengan tidak ada pilihan lain, Fan Li hanya bisa melaporkan masalah ini ke markas besar Immortal Alliance.

Yang tidak dia ketahui adalah bahwa ini sudah merupakan laporan serupa kedua yang diterima Ten Thousand Immortal Alliance.

Namun, karena cara kerja inherent dari sistem Immortal Alliance, masalah semacam itu belum menarik perhatian para petinggi sejati aliansi.

Dalam kesunyian, benih-benih kekacauan sudah ditanam.

Great Qi.

Sun Erlang meninjau intelijen yang dikumpulkan oleh mata-mata Holy Dynasty dari berbagai sumber dan merasa sangat puas dengan efek Heaven-Usurping Talisman.

Karena selama beberapa ribu tahun terakhir, akurasi fenomena surgawi jatuhnya seorang kultivator telah diverifikasi dengan tepat. Kultivator-kultivator Ten Thousand Immortal Alliance, yang telah membentuk pola pikir tetap, secara alami tidak akan tiba-tiba meragukannya.

"Namun, ini hanya bisa digunakan sebagai gerakan kejutan. Jika digunakan terlalu sering, itu akan kehilangan efektivitasnya."

"Harus disimpan untuk momen-momen kritis."

Sun Erlang menggelengkan kepalanya.

Dia sudah dengan jujur melaporkan pengorbanan heroik tim Zhang Ming kepada Holy Emperor.

Holy Emperor, dalam langkah yang sangat langka, mengumumkan masalah ini ke seluruh dunia dan menggunakan kekuatan besar untuk menciptakan sebuah aula ilahi yang melayang di atas Holy Capital.

Aula ilahi itu bersinar dengan cahaya keemasan dan tergantung tinggi di langit kesembilan.

Di sudut mana pun di Great Qi, seseorang bisa melihat cahaya cemerlang aula ilahi bagaikan matahari besar di langit.

Holy Emperor telah menyatakan bahwa semua tentara yang mengorbankan diri mereka untuk Holy Dynasty akan memiliki patung mereka dibentuk di aula ilahi setelah kematian.

Meskipun mereka kehilangan tubuh fisik mereka, mereka bisa eksis secara kekal dalam keadaan roh heroik.

Bayangan-bayangan penuh cahaya keemasan dari Zhang Ming dan yang lainnya terbang keluar dari aula ilahi yang melayang mengonfirmasi kata-kata Holy Emperor.

Rakyat Great Qi bersorak atas karunia ilahi Holy Emperor. Ketakutan mereka terhadap kematian secara bertahap bertransformasi menjadi fanatisme untuk memasuki aula ilahi yang melayang dan menjadi roh-roh heroik yang abadi.

Sun Erlang tahu bahwa apa yang disebut roh heroik ini kemungkinan besar adalah sisa-sisa kesadaran yang dilestarikan oleh Master menggunakan kekuatan ilahi dan diberi bentuk.

Meskipun masih ada jurang besar dari keabadian dan kekelalan yang sesungguhnya. Tapi itu tetap cara untuk menyelamatkan sesuatu setelah kematian.

Daripada jiwa tercerai-berai dan musnah sepenuhnya, meninggalkan jejak terakhir di dunia tetaplah baik.

Tetapi bagi Sun Erlang, meminimalkan pengorbanan tentara adalah jalan yang semestinya.

Dia tiba di lokasi rahasia tempat Holy Dynasty menempa instrumen-instrumen penaklukannya. Army-Destroying Arrows dan Heaven-Usurping Talismans semuanya berasal dari sini.

"Saya memberi hormat kepada Senior Qiao Gong."

Sun Erlang berkata kepada Qiao Gong yang sedang sibuk.

Qiao Gong tidak merespons, fokus intently pada boneka-boneka hitam yang terus berkelebat cepat di ruang depan.

Sun Erlang tidak keberatan dan juga menatap ke arah boneka-boneka itu.

"Kecepatan yang luar biasa cepat."

Boneka-boneka hitam itu terus melakukan teleportasi, sosok mereka melayang, bahkan menghindari kuncian divine sense Sun Erlang.

"Lambat! Masih terlalu lambat!"

"Pasokan source power terbatas. Masih agak sulit untuk membawa kemampuan model produksi massal ke level yang dibayangkan."

Qiao Gong berkata dengan penuh penyesalan.

"Anak Sun, naik dan berlatih dengannya."

Qiao Gong tiba-tiba berkata.

Sun Erlang mengangguk dan langsung tiba di area pengujian.

Boneka hitam itu menghentikan gerakannya yang cepat dan sebaliknya melancarkan serangan penuh terhadap Sun Erlang.

Metode serangan utamanya adalah dua: satu adalah death rays hitam yang disemburkan dengan aura pemusnahan.

Yang lainnya adalah mendetonasi formation modules untuk menjebak dan melukai musuh dengan formasi standar.

Itu hampir bisa melawan kultivator Nascent Soul puncak biasa, tapi jelas tidak bisa melukai Sun Erlang sama sekali. Sambil dengan mudah menghindari serangan boneka hitam itu, Sun Erlang menjentikkan jarinya untuk menembakkan beberapa bola cahaya biru.

Bola-bola cahaya itu menelusuri kurva yang berbeda, mengunci dan mengenai boneka hitam itu dengan akurat.

Sinar redup berkelebat melintasi tubuh boneka itu, dan di luar dugaan menyerap serangan Sun Erlang.

"Anak, kau tidak melihat ini terakhir kali, kan?"

"Gerakan ini disebut returning the favor with the same method."

Saat Qiao Gong berkata demikian, cahaya biru redup menyala di tubuh boneka hitam itu.

Bola-bola cahaya biru itu sebenarnya dipantulkan kembali.

"Ini hanya satu boneka. Keuntungan dari tipe produksi massal terletak pada jumlah."

Dengan kata-kata Qiao Gong, puluhan boneka lagi muncul di ruang pengujian dalam sekejap mata.

Dalam pertarungan melawan mereka, Sun Erlang menemukan bahwa boneka-boneka initampaknya bertindak sebagai satu kesatuan.

Tidak hanya mereka bekerja sama dengan sempurna, mereka secara samar membentuk sebuah formasi.

Selain itu, salah satu boneka bisa memusatkan dan memantulkan kembali serangan yang diserap oleh keseluruhan.

Bahkan dengan kekuatan Sun Erlang yang cukup besar, tanpa menggunakan serangan mematikan, menghadapi lebih dari tiga puluh boneka membuatnya agak kewalahan.

Dia menghentikan pengujian dan kembali ke sisi Qiao Gong.

"Senior Qiao Gong, berapa banyak boneka produksi massal ini yang bisa diterjunkan sekaligus?"

Qiao Gong mengangkat bahu: "Anak, ini adalah rahasia Holy Dynasty. Meskipun kau adalah murid langsung Holy Emperor, aku tidak bisa memberitahumu terlalu banyak."

Sun Erlang tak bisa menahan diri untuk tidak terdiam.

Qiao Gong tertawa lepas: "Hanya bercanda denganmu."

"[Holy Army Puppet], lima puluh per kelompok. Mereka memerlukan pengendalian oleh kultivator khusus untuk menampilkan kekuatan tempur maksimum."

"Melingkari dan membunuh kultivator Soul Transformation seharusnya tidak menjadi masalah."

Mendengar ini, kilatan sekilas melintas di mata Sun Erlang.

"Apakah ada batas atas jumlah Holy Army Puppet yang bisa dikendalikan satu orang?"

"Batas atas?" Qiao Gong sedikit tertegun, kemudian mengerti.

"Kau ingin mencoba?"

Sun Erlang mengangguk.

Qiao Gong merenung sejenak dan menyerahkan sebuah cakram giok hitam.

"Jangan memaksakan diri."

Sun Erlang mengambil cakram itu. Di laut kesadarannya, pemandangan lebih dari seribu boneka hitam berdiri rapi dan tegak langsung muncul.

Pikirannyatampaknya seperti benang yang menghubungkan semua boneka itu.

Setiap bonekatampaknya memiliki kesadarannya sendiri.

Setelah terhubung, jiwa ilahi Sun Erlang sendiri merasa seolah dibebani oleh sesuatu yang berat dan menjadi agak terbebani.

Namun, ini juga memungkinkannya mengendalikan boneka-boneka itu semudah menggerakkan lengannya sendiri.

Sun Erlang membiasakan diri dengan tubuh boneka itu. Dengan satu pikiran, salah satu boneka terbang ke area pengujian.

Boneka ituIni dia penerbangan dan eksperimen serangan.

Setelah periode adaptasi, Sun Erlang merasakan beban pada jiwa ilahinya menjadi dapat diabaikan. Dia kemudian mulai menghubungkan boneka-boneka tambahan.

Selanjutnya datang yang ketiga, yang kesepuluh, yang kelima puluh...

Di bawah tatapan Qiao Gong yangperlahan-lahan terkejut, jumlah total boneka yang dikendalikan Sun Erlang telah jelas melebihi seratus.

Dan dari ekspresinya, dia masih tampak sama sekali santai.

"Anak kau..."

"Kau bisa melakukannya!"

Qio Gong tiba-tiba mendapat pikiran aneh: "Jika kau mengendalikan Holy Army Puppet sendirian, apakah efeknya akan lebih baik lagi?"
