Chapter 1364: The Great Venerable of All Laws

"Venerable, Venerable!" Suara riang Su Xiaomei menarik Heavenly Doctor keluar dari lamunannya.

"Venerable, lihat. Bagaimana menurutmu tentang kemampuan ilahi baru yang baru saja aku pahami?" Ujarnya seraya membuka mulut mungilnya dan menyemburkan seberkas cahaya pedang hitam yang dipenuhi aura pemusnahan, melesat lurus ke arah Heavenly Doctor.

Cahaya pedang hitam itu dibangun di atas sirkulasi tak henti dan vitalitas Five Elements yang tiada ujung. Ia digerakkan oleh tekad yang tak terbendung untuk maju tanpa mempedulikan hidup atau mati. Ujung tajamnya membawa kekuatan pemakan yang memadamkan segala sesuatu dan meredam seluruh eksistensi menjadi keheningan.

Dengan satu serangan, sepertinya ia memiliki kekuatan untuk memusnahkan satu dunia penuh. Benar-benar sulit membayangkan bahwa kemampuan ilahi dengan kekuatan sedahsyat itu muncul dari tangan seorang anak yang bahkan belum berusia sepuluh tahun. Secercah kekaguman melintas di mata Heavenly Doctor.

Namun saat menghadapi cahaya pedang pemusnahan itu, ia tidak mengelak maupun bertahan. Ia hanya membiarkannya menghantam wajahnya secara langsung. Dalam sekejap, daging di wajah Heavenly Doctor bertransformasi menjadi garis-garis yang saling berpotongan tak terhitung. Seperti jaring raksasa, ia sedikit terbenam ke dalam sebelum dengan mudah memblokir Great Five Elements Annihilation Sword.

Untaian cahaya keemasan kemudian muncul dari garis-garis jaring raksasa yang tak terhitung jumlahnya. Mereka melonjak ke arah Five Elements Annihilation Sword dan menelannya sepenuhnya. Layaknya es yang mencair menjadi air, cahaya pedang itu lenyap tanpa suara. Melihat ini, Su Xiaomei yang tadinya bersemangat langsung menggembungkan pipinya.

"Venerable, kau benar-benarterlalu kuat." Su Xiaomei terkekeh pelan. "Aku sudah mencapai Nascent Soul realm dengan menjadikan Five Elements Great Cave Heaven sebagai fondasiku, tapi aku masih belum ada apa-apanya di dekatmu."

Heavenly Doctor tersenyum.

"Anak kecil, sudah berapa lama kau berkultivasi? Kalau kau sudah bisa menyaingiku, di mana harga diri orang tua ini harus diletakkan?" Ujarnya seraya mengelus kepala Su Xiaomei lembut. Sesaat kemudian, ekspresinya berubah serius.

"Kemampuan ilahimu memang luar biasa. Bisa dibilang tak terkalahkan di antara kultivator se-levelmu. Tapi..."

Su Xiaomei langsung mengangkat kepalanya dan mendengarkan dengan saksama.

"Masih ada jarak yang cukup jauh antara itu dan makna sejati Great Dao. Contohnya, apa sebenarnya pemusnahan itu?" Heavenly Doctor mengangkat satu jari.

Cahaya hitam juga muncul dari ujung jarinya. Namun, dibandingkan dengan cahaya hitam yang terkandung dalam Great Five Elements Annihilation Sword, miliknya jauh lebih pekat dan bahkan lebih tak terselami.

"Pemusnahan sejati tidak ada dalam siklus dunia itu sendiri."

"Yang orang sebut kepunahan hanyalah ada untuk mempersiapkan kelahiran kembali yang lebih baik."

"Jika kau benar-benar ingin menyentuh kehancuran yang sesungguhnya, kau harus melakukan perjalanan ke kedalaman langit berbintang."

"Kau masih terlalu muda. Menjadi lebih kuat dulu. Mungkin ketika kau mencapai Dao Integration, kau boleh mencobanya." Heavenly Doctor mengelus janggutnya sambil berkata.

Su Xiaomei langsung memasang ekspresi pahit.

"Aku harus menunggu sampai Dao Integration? Siapa yang tahu berapa lama itu."

" sudahlah. Aku mau main dengan Senior Sister Zhao!" Belum selesai kalimatnya, ia sudah lenyap dalam sekejap.

"Zhao Ruoxi..."

Tanpa suara mengulang nama itu, secercah kesuraman melintas di wajah Heavenly Doctor. Dia awalnya adalah Sect Master Grand Dao Sect di Xuanhuang Realm.

Meskipun perang kuno antara dua dunia berakhir dengan kemenangan Heavenly Law Realm, itu tidak berarti setiap kultivator Xuanhuang Realm binasa. Sama seperti Xuanhuang Realm sendiri pada akhirnya melebur ke dalam Heavenly Law Realm, sejumlah kecil kultivator Xuanhuang juga menjadi anggota Heavenly Law Realm.

Sebenarnya, kemenangan akhir Heavenly Law Realm sangat erat kaitannya dengan para kultivator ini. Sayangnya, mereka adalah tipe yang bisa berbagi kemakmuran tapi tidak kesulitan. Sepuluh ribu tahun terakhir bisa dibilang lumayan. Meskipun Heavenly Law Realm telah menanggung bencana tak terhitung, para kultivator ini sudah lama berdiri di puncak dunia kultivasi, jadi bencana-bencana itu berdampak kecil pada mereka.

Tapi sekarang...

Heavenly Law Realm hampir jatuh ke dalam Immortal Ruins. Setiap kultivator ini menyimpan skema masing-masing. Tidak ada satu pun yang benar-benar ingin menyelamatkan Heavenly Law Realm. Heavenly Doctor mendengus dingin dalam hati. Saat ini, orang-orang ini belum sepenuhnya melepas semua kedok, jadi belum tepat baginya untuk melancarkan serangan duluan.

Biarkan mereka menunggu. Untuk saat ini, hal terpenting adalah terus meningkatkan kultivasinya sendiri. Mata cerah Heavenly Doctor menatap langit, seolah bisa melihat True Immortal yang sedang memahami Great Dao di dalam Immortal Ruins.

"Sebagian besar kekuatanku berasal dari Heavenly Dao milik Heavenly Law Realm. Meskipun aku tertidur lelap selama hampir sepuluh ribu tahun karena luka-lukaku, Heavenly Law Realm sejak itu melahap Xuanhuang Realm, lebih dari dua kali lipat kekuatan keseluruhan dunia. Tentu saja, kultivasiku sendiri ikut meningkat bersamanya."

"Terutama setelah setiap Venerable binasa. Eternal Dao Heavenly Law Realm semuanya telah kembali kepadaku."

Dengan satu pikiran, kesadaran Heavenly Doctor seketika seolah terangkat melampaui sembilan langit. Ia menyatu dengan langit luas itu sendiri,menghadap dunia fana melalui Heavenly Dao Heavenly Law Realm.

Tidak seperti dunia kultivasi lainnya, Heavenly Law Realm tidak memiliki kesadaran Heavenly Dao maupun kesadaran dunia. Hanya Eternal Dao Heavenly Law Realm yang ada. Layaknya mesin tanpa perasaan, mereka beroperasi sendiri sejak penciptaan langit dan bumi, tidak pernah dipengaruhi oleh kehendak makhluk hidup mana pun.

Seperti pepatah mengatakan, Heavenly Laws itu absolut, hanya menghormati aturan dan keteraturan. Heavenly Laws tidak bisa dilanggar. Hanya setelah makhluk cerdas muncul di antara langit dan bumi, makhluk-makhluk tertentu menjadi mampu beresonansi dengan Eternal Dao ini.

Melalui resonansi itu, merekamendapatkan wewenang untuk menegakkan Heavenly Laws atas nama dunia. Penduduk Heavenly Law Realm menyebut individu seperti itu sebagai Venerables. Tian Jue, Tian Yin, dan Tian Yu semuanya adalah Venerables Heavenly Law Realm.

Namun, perang kuno antara dua dunia terlalu brutal. Setiap Venerable jatuh dalam pertempuran. Sebelum ajal mereka, mereka menyerahkan semua resonansi dan pemahaman yang telah mereka kumpulkan selama bertahun-tahun tak terhitung dengan Eternal Laws kepada satu-satunyaselamat.

selamat itu adalah Heavenly Doctor. Jadi, ketika Heavenly Doctor terbangun dari tidur lelapnya, ia menemukan bahwa ia telah menjadi Great Venerable of All Laws yang belum pernah ada sebelumnya. Di dunia kultivasi mana pun, iatidak diragukan lagi akan menjadi inkarnasi Heavenly Dao itu sendiri.

Dengan satu pikiran saja, Heavenly Doctor dapat membentuk ulang gunung dan sungai Heavenly Law Realm sesuka hati, memanggil badai, dan mengubah langit.

"Dan tidak seperti inkarnasi Heavenly Dao biasa, kekuatanku tidak hanya berasal dari Heavenly Dao itu sendiri."

"Setelah sepuluh ribu tahun beresonansi dengan Eternal Dao, kekuatan dunia sudah lama meresap ke kedalaman jiwaku dan menjadi satu denganku. Bahkan jika aku meninggalkan Heavenly Law Realm dan melakukan perjalanan ke langit berbintang luar, aku masih bisa menampilkan delapan puluh persen kekuatanku."

"Dengan kekuatan saat ini, melarikan diri dari Immortal Ruins sendirian akan sangat mudah. Bahkan membawa beberapa ratus atau beberapa ribu orang bersamaku pun tidak akan sulit."

"Tapi membawa seluruh Heavenly Law Realm bersamaku..."

Rasa ketidakberdayaan yang dalam muncul dalam diri Heavenly Doctor.

"Kecuali aku bisamendapatkan kekuatan yang setara dengan True Immortal."

Selama bertahun-tahun sejak kebangkitannya, Heavenly Doctor sudah berusaha mencapai ini melalui dua cara.

Cara pertama adalah mempelajari kekuatan sisa dari True Immortal yang tersebar di seluruh Star Sea. Dari sana, ia telah memahami beberapa True Immortal seal script characters. Ini menjadi kartu truf yang kuat, tapi tidak membawa perbaikan substansial bagi kultivasinya sendiri.

Cara kedua adalah meminjam kekuatan artefak abadi kuno. Xuanhuang Realm memiliki fondasi yang sangat mendalam. Bahkan konon sebelum Immortal Realm dihancurkan, banyak sektenya telah mempertahankan kontak dengan alam atas.

Jika Immortal Realm masih ada, Heavenly Law Realm kemungkinan besar tidak akan pernah menjadi tandingannya. Untungnya, pada saat perang antara dua dunia dimulai, sudah banyak tahun berlalu sejak Immortal Realm dihancurkan.

Meskipun begitu, Xuanhuang Realm masih menurunkan beberapa artefak abadi, menimbulkan kerugian yang menghancurkan bagi Heavenly Law Realm. Setelah perang berakhir, artefak abadi itu menjadi tersebar di seluruh dunia. Kebanyakan ditelan oleh Eternal Dao Heavenly Law Realm, bertransformasi menjadi harta surgawi yang menyuburkan dunia itu sendiri.

Namun, sejumlah kecil masih tersisa.

"The Boundless Mirror."

"The Great Sun Golden Bell."

"The Primordial Five Elements Wheel."

Ini adalah tiga artefak abadi yang dikumpulkan Heavenly Doctor selama bertahun-tahun. Namun, dibandingkan dengan kondisi puncak mereka dahulu, ketiganya sudah rusak parah.

Mereka masih bisa digunakan untuk memahami kekuatan True Immortal. Tapi kalau benar-benar diaktifkan...

Mereka kemungkinan besar akan hancur berkeping-keping setelah satu kali pemakaian. Kecuali Heavenly Doctor bisa mendapatkan kekuatan spiritual abadi dan memperbaiki artefak abadi ini.

Tiga artefak abadi itu bertransformasi menjadi tiga titik cahaya, terus berkelip di dalam sea of consciousness Heavenly Doctor. Wawasan tentang Immortals mengalir ke pikiran Heavenly Doctor seperti arus yang lembut.

"Daya tarik Immortal Ruins, pada kenyataannya, juga merupakan sejenis kekuatan yang berasal dari True Immortal seal script."

"Hanya Immortal yang bisa menandingi Immortal."

"Mungkin aku bisa mengumpulkan setiap artefak abadi yang tersisa di dalam Heavenly Law Realm, lalu meledakkannya sekaligus."

"Fight poison with poison. Dengan menggunakan badai kekuatan spiritual abadi yang dilepaskan pada saat itu, seharusnya mungkin untuk mendorong Heavenly Law Realm keluar dari Immortal Ruins."

Saat Heavenly Doctor merenungkan ini, ia tiba-tiba merasakan ada yang tidak beres. Matanya menyipit saat tatapannya menjelajah melampaui langit berbintang.

"Melarikan diri dari Immortal Ruins... dan kemudian apa?"

Heavenly Doctor samar-samar merasa rahasia yang lebih besar tersembunyi jauh di dalam Star Sea. Begitu pikiran itu muncul, ia tidak bisa lagi ditekan.

"Heavenly Law Realm masih bisa bertahan untuk sementara."

"Seseorang harus merencanakan sebelum bertindak. Aku harus secara pribadi menjelajahi kedalaman langit berbintang."

Setelah merenungkan sejenak, Heavenly Doctormengambil keputusan. Ia bertransformasi menjadi benang keemasan yang hampir tak terlihat dan terbang ke Darkest Star Sea. Setelah meninggalkan Heavenly Law Realm, ia ditarik oleh daya tarik Immortal Ruins, menyebabkan jalur terbangnya membelok.

Namun pada akhirnya, ia menelusuri busur yang anggun dan berhasil meloloskan diri dari wilayah yang tercakup oleh daya tarik Immortal Ruins. Ia melesat melintasi Star Sea. Di dalam Darkest Star Sea, segala yang terlihat sunyi dan diselimuti kegelapan. Sejauh apa pun ia bepergian, pemandangan di sekelilingnya tampak sama sekali tidak berubah.

Kadang-kadang, jejak kekuatan abadi melayang melalui kekosongan, tapi itu tidak menimbulkan ancaman bagi Heavenly Doctor. Setelah waktu yang tak diketahui, sebuah Sea of Relics yang tak berujung tiba-tiba muncul di hadapannya. Sambil takjub oleh pemandangan yang megah, ia juga menyadari bahwa begitu banyak sisa-sisa dunia kultivasi yang hancur telah berkumpul di satu tempat di langit berbintang.

Fenomena abnormal seperti itu segera membuat Heavenly Doctor waspada. Ia terus masuk lebih dalam. Ketika ia melihat fragmen dunia yang pecah tanpa akhir, dan merasakan kekuatan yang semakin jelas yang sepertinya memiliki asal yang sama dengan daya tarik Immortal Ruins, Heavenly Doctor tidak bisa lagi menahan keterkejutan di hatinya.

Dunia kultivasi yang dulu makmur tak terhitung jumlahnya semuanya telah menjadi reruntuhan dan serpihan. Mereka terkubur di sini dalam kesendirian abadi. Gelombang kesedihan tiba-tiba melonjak dalam diri Heavenly Doctor, dan ia berdiri diam untuk waktu yang lama. Hanya setelah akhirnya menguasai dirinya kembali, ia melawan kekuatan bak pasang yang meresap ke setiap sudut Star Sea dan tiba di ujung paling akhir dari Darkest Star Sea.

Di sini, langkahnya dihentikan secara paksa. Jalan ke depan telah berakhir. Tidak ada lagi tempat untuk pergi. Darkest Star Sea adalah penjara pengurungan abadi.

"Tidak ada jalan ke depan..."

Bahkan Heavenly Doctor sendiri agak terkejut bahwa ia menerima kenyataan ini begitu cepat.

High Wall tak terlihat menyegel seluruh Darkest Star Sea. Setiap makhluk hidup yang terjebak di dalamnya tidak punya tempat untuk melarikan diri. Berdiri di depan High Wall, ia merasakan "ketiadaan" yang absolut.

Setelah momen keputusasaan singkat, pikiran-pikiran tak terhitung melintas di benaknya.

"Keberadaan High Wall ini tidak boleh pernah diketahui oleh makhluk hidup Heavenly Law Realm. Kalau tidak, keputusasaan akan menyebar, dan bencana pasti akan menyusul."

"High Wall ini..."

"Bahkan aku tidak bisa mengintip sifat sejatinya untuk saat ini. Aku khawatir hanya True Immortal yang bisa melewatinya."

Membayangkan masa depan seluruh Heavenly Law Realm yang bertumpu pada pundaknya, Heavenly Doctor menarik napas dalam.

"Kekuatan True Immortal memang mungkin bisa melewati High Wall. Tapi membawa seluruh Heavenly Law Realm melewatinya..."

"Tidak mungkin. Tidak mungkin. Tidak mungkin."

Hatinya terguncang. Menghadapi kekuatan di luar segala pemahaman, Heavenly Doctor tidak bisa tidak hilang diri sejenak. Namun entah mengapa, tidak banyak keputusasaan yang muncul dalam dirinya.

Seolah High Wall tak terlihat ini bukan hambatan yang tak bisa diatasi di matanya. Heavenly Doctor sekali lagi melepaskan beberapa benang keemasan, berusaha menyelidiki misteri High Wall. Pada akhirnya, bagaimanapun, ia tidak mendapat apa-apa. Merasakan bahwa ia sudah terlalu lama berada di tepi Star Sea, dan khawatir akan perubahan tak terduga dalam Heavenly Law Realm, Heavenly Doctor memutuskan untuk kembali.

Selama perjalanan kembali, saat ia melihat Great Wall of Remnant Worlds yang tak berujung, sebuah pikiran tiba-tiba muncul di benaknya.

"Mungkin bangkai-bangkai dunia ini bisa menyuburkan Heavenly Law Realm."

"Mereka tidak sepenuhnya reruntuhan mati. Sejumlah kecil vitalitas dunia masih tersisa di dalamnya."

"Sama seperti makhluk hidup makan, begitu Heavenly Law Realm melahap mereka, ia pasti akan menjadi lebih kuat."

Ketegasan Heavenly Doctor tidak perlu penjelasan lebih lanjut.

Begitu pikiran itu muncul, benang keemasan tak terhitung menembak keluar, berusaha menyeret salah satu fragmen dunia pergi. Tapi tepat ketika benang keemasan telah sepenuhnya melilit target mereka dan hampir akan mencabutnya, Heavenly Doctor tiba-tiba berhenti.

Ia mengamati Great Wall of Remnant Worlds sekali lagi dengan cermat. Sesaat kemudian, realisasi muncul di benaknya.

"Jadi rangkaian reruntuhan dunia yang tak berujung ini bisa menahan kekuatan True Immortal yang terakumulasi di bawah High Wall karena formasi alami yang tercipta di antara mereka. Jika aku secara gegabah menghilangkan salah satu serpihan ini, keseimbangannya kemungkinan akan rusak."

"Seperti tanggul sungai yang runtuh atau bendungan yang pecah. Kekuatan True Immortal yang terakumulasi selama bertahun-tahun tak terhitung akan menyapu seluruh Darkest Star Sea."

"Dan Heavenly Law Realm pasti akan terjebak dalam bencana."

Heavenly Doctor mengerutkan kening sedikit sebelum cepat mengendurkannya.

"Memang tidak mustahil untuk mengambil satu. Aku hanya perlu memilih momen yang tepat dan target yang benar."

Setelah pengamatan cermat lainnya, Heavenly Doctor akhirnya memilih serpihan dunia yang cocok. Merasakan bahwa pasang surut kekuatan True Immortal di bawah High Wall telah memasuki titik rendah sementara, ia seizing peluang.

Benang keemasan tak terhitung melilit serpihan itu seperti rantai. Lalu ia menyeretnya melintasi Star Sea menuju Heavenly Law Realm. Setelah rentang waktu yang tak diketahui lagi, ia akhirnya kembali. Daya tarik Immortal Ruins tiba-tiba meningkat. Heavenly Doctor menggenggam erat serpihan dunia itu, mencegahnya jatuh ke dalam Immortal Ruins.

Pikirannya berpacu.

"Sejak Heavenly Law Realm melahap Xuanhuang Realm sepuluh ribu tahun yang lalu, ia tidak pernah makan lagi."

"Bukan hanya itu, ia tetap dalam kondisi yang terus dikonsumsi oleh kultivator. Lebih dari separuh fondasinya sudah dilubangi, menyisakan dalam keadaan sangat lemah."

"Jika aku secara gegabah menanamkan reruntuhan dunia ini ke dalamnya, Heavenly Law Realm mungkin terlalu lemah untuk menahan nutrisi itu."

Setelah merenungkan sejenak, Heavenly Doctor mengangguk sedikit.

"Diperlukan katalis obat."

"Kultivator sistem kultivasi Xuanhuang rakus melahap langit dan bumi. Namun karena tubuh mereka menyatu dengan dunia itu sendiri, mereka menjadi katalis obat terbaik yang bisa ada."

"Beberapa Longevity Immortals tidak boleh disentuh untuk saat ini."

"Tapi mengorbankan beberapa kultivator Dao Integration akan berdampak kecil."

Lima benang transparan memanjang dari tangan kiri Heavenly Doctor. Dipandu oleh pikirannya, mereka menembak ke lima sudut berbeda dari Heavenly Law Realm. Lima kultivator Dao Integration tidak punya kemampuan untuk melawan. Mereka seketika jatuh pingsan.

Lapis demi lapis benang transparan mengikat mereka erat. Tidak ada secuil pun rasa kasihan di wajah Heavenly Doctor.

Ia mengangkat jari telunjuknya dan dengan ringan mengetuk masing-masing secara bergantian. Tanpa merasakan sakit apapun, kelima kultivator Dao Integrity itu semuanya hancur menjadi debu halus. Dengan sapuan lengan bajunya, Heavenly Doctor mengumpulkan semua bubuk itu. Ia kemudian segera menebarkannya ke seluruh reruntuhan dunia yang telah dibawanya kembali.

Setelah menerima nutrisi dari Spirit of Heaven and Earth, jejak vitalitas tampak muncul kembali dalam dunia yang hancur itu. Ia mengeluarkan suara dengungan yang samar. Hanya setelah itulah Heavenly Doctor perlahan menjahitnya ke dalam Heavenly Law Realm.
