Chapter 326: A Guest Suddenly Arrives

Cahaya hitam berkilat tanpa suara.

Bahkan tidak ada sedikit pun gangguan energi spiritual yang terjadi.

Andai saja Li Fan bukan merupakan asal dari cahaya hitam ini, menyaksikan ia keluar dari tubuhnya sendiri, nyaris mustahil baginya untuk mendeteksinya, bahkan saat cahaya itu sudah dekat.

Ketika cahaya hitam menyentuh gunung, tak ada ledakan yang mengguncang bumi.

Batu-batu yang kokoh meleleh bagaikan salju.

Akan tetapi, kecepatan cahaya hitam tidak melambat sedikit pun, terus menembus makin dalam ke perut bumi.

Segala yang menghalangi jalannya terkikis oleh cahaya hitam, berubah menjadi ketiadaan.

Sekejap mata, sebuah kekosongan hitam pekat selebar beberapa jari dan tampak tak berdasar, muncul di hadapan Li Fan.

Di bawah pengamatan Li Fan, cahaya hitam itu terus menembus gunung, turun tanpa henti.

Namun, walau memusnahkan segala yang disentuhnya, bukan berarti cahaya hitam itu tanpa konsumsi energi.

Dibandingkan dengan kilatan cahaya awal, Five Elements Annihilation Sword yang menembus gunung bagaikan terowongan, sudah menghabiskan sebagian besar energinya hanya dalam beberapa kali tarikan napas.

"Aku penasaran bagaimana Annihilation Black Light-ku jika dibandingkan dengan Seven-Colored Divine Light milik Zhong Shentong!"

Saat cahaya hitam menghilang di jangkauan indera spiritual Li Fan, ia kembali menatap karyanya yang menyerupai jurang kecil, dan tak bisa menahan diri untuk berpikir demikian.

"Seven-Colored Divine Light milik Zhong Shentong, ketika digunakan, membanjiri langit tanpa henti, tak terkalahkan baik dalam bertahan maupun menyerang."

"Maka izinkan aku melihat sekarang, dengan Five Elements sebagai dasar konsumsi energiku, di mana batas kemampuanku sesungguhnya."

Selanjutnya, ia tidak berhenti, tangannya terus bergerak.

Seberkas cahaya hitam pekat, bagaikan panah penghancur, muncul di dalam gunung, menukik ke bawah.

Kenyataannya, Five Elements Annihilation Sword adalah manifestasi dari kekuatan Heavenly Calamity dan Ink Death di antara Nine Law Golden Core Li Fan, dan sama sekali tidak harus digunakan melalui jarinya.

Bagian tubuhnya mana pun, seperti mata atau kaki, juga bisa mengaktifkannya.

Akan tetapi, metode serangan ini—melecutkan seberkas cahaya hitam dari jari—lebih sesuai dengan estetika Li Fan.

Di dalam tubuh Li Fan, kekuatan Five Elements berputar tanpa henti, menyediakan sumber tenaga yang terus-menerus bagi Five Elements Annihilation Sword.

Setelah kurang lebih waktu yang diperlukan untuk meneguk secangkir teh, Li Fan hampir menggali seluruh isi gunung di area tersebut, namun ia merasa belum mencapai batasnya dan masih memiliki banyak energi tersisa.

Tetapi Li Fan tetap terpaksa menghentikan serangan gilanya.

Karena yang saat ini menghalanginya untuk terus melancarkan serangan bukanlah konsumsi energi internal, melainkan...

Sebuah dorongan destruktif yang violent untuk menghancurkan segala yang dilihatnya, melonjak di hati Li Fan.

Kedua matanya seluruhnya dipenuhi oleh kegelapan yang mendalam, terlihat mengerikan.

Keinginan untuk menghancurkan segala sesuatu di dunia ini tidak muncul secara tiba-tiba.

Ia terakumulasi secara perlahan ketika Li Fan terus-menerus melancarkan Five Elements Annihilation Sword.

Semula, ia masih bisa menekannya dengan kekuatankehendak dan efek Xuanhuang Heart Refinement Mantra.

Namun secara bertahap, dorongan violent itu terakumulasi, akhirnya membentuk badai pemikiran yang dahsyat.

Hampir menempati seluruh pikiran Li Fan.

Sisa alasan dalam benaknya memberi tahu Li Fan bahwa inilah batasnya saat ini.

Maka ia menghentikan serangannya, dan menggunakan kekuatan Hidden Potential dan Azure Flame dalam tubuhnya untuk perlahan menekan kerusuhan di dalam pikirannya.

Ia tidak tahu berapa lama waktu yang dibutuhkan.

Kegilaan di mata Li Fan akhirnya menghilang sepenuhnya.

Kepalanya kembali jernih, dan Li Fan menghembuskan napas perlahan.

"Meskipun Five Elements Annihilation Sword kuat, efek sampingnya tidak bisa diabaikan."

"Tetapi bagiku, ini masih bisa ditangani."

"Jika aku benar-benar menghadapi lawan yang bahkan Annihilation Black Light tidak bisa mengalahkannya setelahsekian lama, maka aku mungkin harus mempertimbangkan untuk menggunakan [Truth]."

Dengan eksperimennya selesai, Li Fan bangkit berdiri, bersiap meninggalkan gunung yang porak-poranda ini.

"Pemuda, ilmu pedangmu lumayan juga."

Tepat saat itu, suara yang agak tua tiba-tiba terdengar di belakangnya.

Tubuh Li Fan menegang seketika.

Namun ia tetap menahan keras dorongan untuk membalas dengan segera, berbalik dengan gerakan tiba-tiba untuk melihat ke belakang.

Hanya untuk melihat seorang pria tua dengan topi rumput dan jubah jerami, yang entah sejak kapan sudah muncul di dalam gunung yang telah dilubangi itu.

Pada saat itu, ia sedang berjongkok, memeriksa jejak penghancuran yang disebabkan oleh Five Elements Annihilation Sword di bawah.

Di punggung pria tua itu, terdapat pula sebuah keranjang ikan yang dianyam dari bilah bambu kuning.

Tampaknya ada sesuatu yang menggeliat di dalamnya, tetapi Li Fan tidak bisa melihat dengan jelas.

"Old Fisherman?"

Penampilan pria tua itu begitu khas hingga pikiran Li Fan langsung memunculkan nama ini.

Mengingat informasi yang ia pelajari di dalam Tianxuan Mirror sebelumnya, Li Fan merasa sedikit lega.

Setidaknya untuk saat ini, old fisherman ini tampaknya tidak memiliki niat jahat.

Meskipun belum sepenuhnya menurunkan kewaspadaannya, Li Fan membungkuk dan dengan hormat berkata, "Salam, senior."

Sang nelayan tidak menjawab, masih tekun memeriksa jurang kosong di sekelilingnya.

Li Fan tidak berani pergi dengan inisiatif sendiri, hanya menunggu dengan sabar.

Beberapa saat kemudian, pria tua itu bertepuk tangan dan berdiri tegak.

"Ah, mirip, tapi tidak sepenuhnya." Ia menggelengkan kepala dan bergumam pelan.

Kemudian ia menatap Li Fan dengan penuh minat dan bertanya, "Pemuda, apakah kau mengenaliku?"

"Aku pernah mendengar nama Senior Fisherman," jawab Li Fan dengan terus terang.

Pada saat bersamaan, di dalam dantiannya, di atas Golden Core, bayangan Seven Aperture Exquisite Heart samar-samar muncul sejenak.

"Fisherman..."

"Jika kau ingin memanggilku dengan cara itu, tak salah."

"Lagi pula, kebanyakan orang di dunia ini memang memanggilku begitu."

"Tidak ada yang salah dengan mengalir mengikuti dunia dan tidak estanc."

Ekspresi pria tua itu tiba-tiba menjadi agak murung.

" Sayangnya, aku tahu bahwa itu bukanlah nama asliku."

"Tetapi sekarang, aku bahkan sudah melupakan nama sendiri, jadi apa yang bisa kuminta dari orang lain?"

Old fisherman berkata dengan nada agak menghina diri.

Li Fan, setelah mendengarnya, tidak tahu harus berkata apa dan hanya bisa berdiam diri.

Old fisherman tampak terlarut dalam kenangan sejenak dan kemudian kembali normal. Ia menatap Li Fan dan bertanya, "Pemuda, apa nama teknik pedang yang baru saja kau gunakan? Dan dari mana kau mempelajarinya?"

"Ini dia..." hati Li Fan bergetar, melihat pihak lawan akhirnya kembali ke pokok pembicaraan.

Tidak berani menunda, ia menjawab, "Teknik pedang ini diciptakan oleh junior sendiri. Berdasarkan karakteristiknya, junior memberinya nama Five Elements Annihilation Sword."

Mata old fisherman langsung bersinar. "Five Elements Annihilation Sword, nama yang bagus."

"Tetapi kemegahan namanya agak berlebihan."

Pria tua itu mengkritik tanpa ragu.

"Tetapi yah, anak muda memang wajar kalau sombong." Seolah-olah mengingat sesuatu lagi, sec kilau kebingungan muncul di mata old fisherman.

Li Fan sudah melihat bahwa old fisherman ini memang sesuai dengan desas-desus.

Ada yang tidak beres dengan kondisi mentalnya.

Li Fan tidak berani mengganggunya dan berdiri tenang di samping.
