Chapter 1146: Qingxuan Shang Shaojun

Emperor Yi Beast sudah lama memimpin klan demon beast melarikan diri dari Xuanhuang Realm, sementara Emperor Sanmo bersembunyi jauh di dalam markas Ten Thousand Immortal Alliance, jarang terlihat oleh orang biasa.

Namun, keduanya pernah muncul selama [Beast Taming Sect Upheaval] di Fallen Immortal Realm, jadi seseorang bisa mencari mereka secara langsung untuk mendapatkan jawaban.

"Fellow Daoist Sun?"

Suara transmensi dari Elder Zhang Xu memotong lamunan Li Fan.

P perhatiannya kembali ke ruang penjagaan Derivation Law Jade. Gadis kecil itu sedang menangani tugas derivasi yang mendesak.

Ditugaskan pekerjaan tambahan tanpa alasan, dia terlihat jelas kesal, wajahnya penuh dengan kejengkelan.

Tugas tersebut memerlukan derivasi teknik Dao Integration, namun sudah tiga hari tiga malam berlalu tanpa hasil.

Sangat mungkin nona kecil ini memang sengaja bermalas-malasan.

Di dalam ruang derivasi, selain tiga penjaga Dao Integration, ada seorang pemuda bergaun hijau.

Meskipun posturnya kaku dan tidak bergerak, perilaku nya menggambarkan kegelisahan batinnya.

Mengingat tingkat kesulitan tugas derivasi ini, setiap penundaan bisa menimbulkan masalah. Penjaga Zhang Xu diam-diam mengirim transmensi suara, meminta Li Fan untuk menjadi penjahat.

Bagaimanapun, belakangan ini citra Li Fan di mata Derivation Law Jade sudah jatuh ke dalam kategori orang-orang paling menyebalkan di dunia.

Tak perlu gong sebagai pengingat.

Saat sebuah jam pasir sunyi muncul di atas kepala Derivation Law Jade, ekspresi gadis kecil itu berubah drastis, dan kecepatan rotasi bola cahaya karakter meningkat beberapa kali lipat.

Tak lama kemudian, dia berhasil menurunkan teknik yang dibutuhkan pemuda bergaun hijau itu.

Pemuda itu berterima kasih berulang kali dan bergegas pergi.

"Dia begitu terburu-buru. Tampaknya Qingxuan Army sedang menghadapi masalah," komentar Zhang Xu.

Setelah berulang kali menghentikan perilaku bermalas-malasan Derivation Law Jade, Li Fan secara bertahap menjadi lebih akrab dengan dua penjaga Dao Integration lainnya.

Zhang Xu telah tiba lebih dari seratus tahun sebelum Li Fan.

Yang satunya, bernama Hua Yueye, memiliki nama yang terdengar agak feminim namun tak diragukan lagi adalah seorang laki-laki garang.

Dia membenci kejahatan dan pernah bertarung langsung dengan seorang Dharma-Transmitter karena perbuatan jahat mereka.

Akibatnya sudah bisa ditebak.

Meski selamat dari kematian dengan bantuan teman dan keluarga, dia dihukum menjaga Derivation Law Jade selama lima ratus tahun.

Bahkan belum setengah dari waktu itu berlalu.

Ketika Li Fan pertama kali tiba, Hua Yueye hampir tidak memperhatikannya. Sekarang, setelah semakin dekat, dia bahkan lebih cerewet daripada Zhang Xu.

"Meski aku tak tahan dengan sikap Shang Shaojun, menjaga Demon Abyss selama berabad-abad tanpa pernah meninggalkan tempat itu sedikit pun... kau harus mengaguminya," kata Hua Yueye.

"Qingxuan Army..."

Dari percakapan santai mereka, Li Fan mengingat identitas kultivator bergaun hijau itu.

Dia pernah bertemu dengannya sekali sebelumnya—namanya Yan Huan.

Seorang bawahan terpercaya Shang Shaojun, ditempatkan di Broken Palm Immortal City dalam kabut putih, bertanggung jawab menjaga dan menekan [Chizha Abyss] bersama sejuta tentara Qingxuan Army.

"Young Lord Shang memiliki sifat yang bahkan lebih keras kepala dari milikku. Begitu dia memantapkan hati pada sesuatu, bahkan Heavenly Sovereign sekalipun mungkin tak bisa mengubah pikirannya. Proposal itu, yang ditolak oleh Dharma-Transmitter dan Mirror Holder, dia masih belum menyerah setelah bertahun-tahun."

"Ehem, hati-hati bicara!"

Berdasarkan percakapan terpecah-pecah dan rahasia yang terungkap sebelumnya, Li Fan menyatukan sebuah bab tersembunyi dari masa lalu Ten Thousand Immortal Alliance.

Bertahun-tahun lalu, Alliance pernah mengadvokasi "menyelidiki jauh ke dalam wilayah kabut putih untuk memperluas eksplorasi."

Ini berbeda dari era eksplorasi besar yang pernah dialami Li Fan. Di era itu, eksplorasi Tianxuan Mirror mirip dengan memindai seluruh kabut putih, menandai wilayah tersembunyi dan alam rahasia tanpa menyelami secara mendalam.

Namun, proposal yang diveto oleh Dharma-Transmitter itu menyerukan pembersihan menyeluruh terhadap wilayah-wilayah berkabut tersebut. Penghalang kabut putih Xuanhuang Realm muncul dengan cara yang terlalu mencurigakan, dan wilayah di dalamnya aneh, menyembunyikan segudang rahasia.

Dari pengalamannya sendiri, Li Fan mengingat serpihan dunia yang dihancurkan oleh Chaos Secret Script, formasi pembekuan es yang membalikkan hidup dan mati, serta raksasa yang tersusun dari banyak sekali mayat. Mengesampingkan bahaya-bahaya itu, Li Fan tidak percaya para biksu Ten Thousand Immortal Alliance kurang rasa penasaran terhadap wilayah-wilayah tersebut.

Meskipun demikian, rasa penasaran ini ditekan secara tegas oleh petinggi Alliance.

"Pembedahan Dharma-Transmitter, pembuatan ulang Xuanhuang Realm, dan tindakan terpadu para pemimpin Alliance jelas menunjukkan bahwa wilayah-wilayah berkabut ini terkait erat dengan-Nya," pikir Li Fan.

Dia teringat bahwa, saat berada di dalam kabut putih, dia sering mendengar ratapan dan bisikan yang mirip dengan milik Heavenly Doctor. Mengikuti suara-suara ini, dia secara konsisten menemukan wilayah-wilayah tak dikenal. Hal ini memunculkan sebuah hipotesis.

"Wilayah-wilayah ini, seperti Congyun Sea dan Luoyan Prefecture, kemungkinan besar adalah sisa-sisa Heavenly Law Realm terdahulu. Namun, mungkin karena pengaruh bencana seperti Chaos Script Art, hukum yang bertahan di sana lebih terdistorsi dan kacau, tidak cocok untuk integrasi langsung dengan Xuanhuang Realm."

"Maka, mereka disembunyikan di dalam kabut putih, kemungkinan bersama sisa-sisa alam kultivasi lainnya."

"Immortal Ancestor sedang menunggu—menunggu saat Heavenly Law Realm berhasil bangkit kembali."

Meski pencapaian Li Fan belum mencapai tingkat Immortal Ancestor, dia tidak bisa sepenuhnya membedakan tujuan spesifik dari serpihan dunia ini. Meskipun begitu, realisasi ini memicu inspirasi.

"Meski Dharma-Transmitting Immortal Ancestor memegang kendali mutlak, para kultivator Xuanhuang Realm menyimpan keraguan terhadap perubahan drastis yang telah Dia lakukan. Mungkin aku bisa membimbing mereka untuk mengungkap kebenaran."

Li Fan tahu bahwa semakin sesuatu itu dilarang, semakin membangkitkan rasa penasaran. Begitu para kultivator ini menemukan potensi konspirasi besar yang melibatkan Immortal Ancestor, secara sukarela atau tidak, mereka akan menjadi sekutunya.

"Shang Shaojun akan menjadi titik awal," keputusan Li Fan, mengangguk sedikit saat menyembunyikan kilatan di matanya.

...

Di reruntuhan Heavenly Sword Sect, di dalam Sword Tomb, Holy Embryo Li Fan duduk bersila di samping Black Sword, membenamkan diri dalam ribuan jalur pedang yang berputar di sekitarnya.

Meskipun sebelumnya dia membangun Foundation Establishment-nya dengan Black Sword Heavenly Wonder, dikelilingi oleh banyak sekali pedang di Sword Tomb sekarang memicu wawasan baru di hatinya.

"Wonders of Heaven adalah manifestasi dari hukum Heavenly Dao," dia merenungkan. "Ketika dunia bergeser, hukum-hukumnya mengalir dan bertransformasi, tidak pernah statis. Waktu kunjunganku untuk mengambil Black Sword bervariasi, menghasilkan perbedaan halus dalam jalur pedang yang dihasilkannya."

Holy Embryo Li Fan merasakan gelombang kegembiraan, pemahamannya tentang cara kerja dunia semakin mendalam. Dengan sebuah pencerahan tiba-tiba, dia melepaskan teriakan panjang. Ribuan pedang di tanah bergetar pelan sebagai respons.

Di tengah lautan pedang, pedang kayu yang ditinggalkan oleh Master Bai bahkan sedikit melengkung, seakan beresonansi dengan wawasan Holy Embryo Li Fan.

"Bagus," gumamnya.

Dengan sedikit gerakan bibir, Black Sword melesat ke udara, masuk ke dalam tubuhnya dan menyatu sebagai Foundation Establishment-nya.
