Chapter 1133: The Power of Dark Faith

Untuk mencapai puncak tertinggi dari "Heavenly Emperor Qi Classic" dan menjadi kaisar tak tertandingi yang setara dengan pendekar Longevity Immortal Realm, Li Fan memperkirakan bahwa ia harus membangun sebuah dinasti besar dengan pengaruh yang mencakup seluruh Xuanhuang World.

"Hmph, dengan kekuatan seperti ini, untuk apa aku berlatih Heavenly Emperor Qi Classic?"

Namun, karena ini hanya tindakan sementara untuk menambatkan dirinya, Li Fan tidak memiliki ilusi besar tentang hal itu.

Sejujurnya, tujuannya sudah tercapai.

Ketika Great Xuan Dynasty berkembang, anomali aneh tentang tubuhnya yang silih berganti muncul dan menghilang hampir sepenuhnya berhenti.

Bahkan wajahnya yang pernah hilang pun menunjukkan tanda-tanda akan muncul kembali.

"Kekuatan Faceless True Immortal sepertinya terletak pada pemutusan seluruh hubungan dengan dunia," gumam Li Fan.

"Sebagai Holy Emperor dari Great Xuan Dynasty, dengan miliaran makhluk yang terikat padaku, aku sampai taraf tertentu telah memengaruhi kekuatan dari jaring True Immortal tersebut."

Li Fan dengan saksama merenungkan interaksi kedua kekuatan ini dalam dirinya, dan sebuah pemahaman tiba-tiba muncul.

"Cara yang tepat untuk menggunakan Heaven and Earth All Spirits Great Formation mungkin bukan sekadar menghalau musuh. Melainkan..."

"Seperti menyiramkan seember darah anjing, memaksa menghubungkan pikiran yang masih melekat dari miliaran makhluk kepada Faceless True Immortal."

"Dalam istilah yang lebih sederhana, membuat jiwa-jiwa yang mati secara tidak adil itu percaya bahwa Faceless True Immortal adalah dalang di balik kematian mereka."

Dengan pikirannya yang berlari kencang, Li Fan, setelah melakukan deduksi menggunakan Final Dissociation Disc, dengan cepat melakukan penyesuaian halus pada Ten Thousand Spirits Formation.

Ia lalu memanggil Lin Ling ke sisinya.

"Master," sapa Lin Ling, muncul di hadapan Li Fan dengan mengenakan baju zirah perang, memancarkan aura gagah berani.

Berbeda dari pengalamannya di kehidupan sebelumnya, dalam kehidupan ini, sejak kesadaran Lin Ling bangkit, ia telah memikul tanggung jawab berat memimpin Great Xuan Imperial Army untuk menaklukkan myriad worlds.

Terus-menerus berpindah tempat, dan di bawah instruksi eksplisit Li Fan, ia tidak pernah membentuk koneksi dengan Earth Vein Ancient Tree.

Sikapnya telah menjadi berani dan tanpa beban, seperti prajurit yang sudah berpengalaman.

Setelah Li Fan menjelaskan modifikasi halus pada Ten Thousand Spirits Formation, Lin Ling hendak pergi untuk menjalankan tugasnya ketika ia tiba-tiba teringat sesuatu.

"Hmm?" Li Fan menatapnya.

"Master, saat melakukan perjalanan melintasi Xuanhuang World, sebuah kesadaran menyadari keberadaanku dan terus mencoba berkomunikasi," kata Lin Ling.

"Earth Vein Ancient Tree?" Li Fan mengerutkan alis sedikit.

"Bukan, tapi rasanya mirip..." jawab Lin Ling dengan jujur.

Melihat ekspresi Li Fan, ia cepat-cepat menambahkan, "AkuIkuti dengan ketat ajaranmu dan mengabaikannya."

"Kesadaran itu tampak gila, bahkan tidak mau mengungkapkan identitasnya. Ia hanya mendesakku untuk menemuinya..."

Mendengar ini, Li Fan segera memahami situasinya.

Namun, ia bertanya-tanya mengapa Ruomu bisa mendeteksi keberadaan Lin Ling.

Setelah menanyakan lokasi pasti pertemuan tersebut, Li Fan merancang sebuah formasi untuk Lin Ling guna melindunginya dari pengamatan luar.

Dengan demikian, ia pun mengizinkannya pergi.

Setelah beberapa pertimbangan, ia memutuskan bahwa tugas utama dalam kehidupan ini tetaplah untuk membebaskan diri dari pengaruh Faceless True Immortal.

Li Fan hanya mencatat waktu dan tempat kemunculan Ruomu, tanpa niat untuk terlibat lebih lanjut.

"Nanti, aku bisa memberi Earth Vein Ancient Tree sebuah kejutan."

Li Fan mendengus dingin.

Dengan satu kedipan, ia tiba di ruang rahasia di bawah singgasana Holy Emperor.

Ruangan itu gelap gulita, memenjarakan lebih dari selusin anggota Klan You.

Setelah Great Xuan mendapatkan kekuatan tempur awal, Li Fan memerintahkan Sun Erlang dan Wang Xuamba untuk melancarkan serangan terhadap Klan You.

Bahkan dengan bantuan Sky-Patrolling Arrows, hasilnya beragam.

Great Xuan Imperial Guard mengalami lebih dari seratus korban, tetapi berhasil menangkap beberapa anggota Klan You hidup-hidup.

Setelah sedikit tekanan, mereka mengakui kenyataan dan setuju untuk membuka jalur ke Dark Realm bagi Li Fan.

Namun, karena theTruthcharging belum selesai, Li Fan tidak terburu-buru untuk masuk.

Melihat Li Fan mendekat, anggota Klan You segera berlutut.

Li Fan berdiri diam, merasakan sebuah patung dirinya tidak jauh di dalam kegelapan.

Setelah menjadi Holy Emperor atas Mandat Surgawi Great Xuan, Li Fan pernah mencoba meniru kekuatan yang serupa dengan source power essence.

Karena mirip dengan kekuatan iman, ia memerintahkan pembangunan patung dirinya dan didirikan di seluruh penjuru negeri, berharap populasi yang sangat besar akan memadatkan source power essence.

Jelas, ia terlalu optimis.

Meskipun source power essence adalah sesuatu yang dibuang oleh True Immortals, ia secara halus lebih unggul dari spiritual energy biasa.

Tanpa metode khusus, doa kolektif dari makhluk fana saja jelas tidak cukup untuk mengumpulkan dan memurnikannya.

Namun, segalanya berubah setelah anggota Klan You ini ditangkap.

Mungkin karena iman mereka yang innately fervent terhadap Dark Realm, begitu mereka menyerah, Li Fan samar-samar merasakan aura aneh dalam dirinya.

Warnanya merah tua, serupa dengan nasib baik Great Xuan Dynasty, dan rasanya...

Sangat mirip dengan golden source power essence dari True Immortal of Salvation and Mortal Compassion di kehidupan sebelumnya!

Kemudian, Li Fan memindahkan salah satu patungnya ke ruang bawah tanah ini, memerintahkan selusin anggota Klan You untuk berdoa siang dan malam.

Hasilnya sangat mencolok.

Source power essence yang dihasilkan oleh anggota Klan You ini melampaui gabungan dari miliaran warga Great Xuan!

Li Fan mempelajari metode doa mereka dan meminta Great Xuan Imperial Guard untuk belajar dan menirunya.

Namun, tanpa kecuali, mereka gagal.

Setelah banyakmemikirkan, Li Fan hanya bisa mengaitkannya dengan konstitusi unik Klan You.

"Tampaknya ini terkait dengan kekuatan kegelapan dari Dark Realm. King Xuantian..."

Dark Realm, yang mampu sebagian memengaruhi jaringan True Immortal, jelas menyimpan banyak rahasia.

Namun, itu bukan misteri yang bisa ia eksplorasi dalam kehidupan ini.

"Sayangnya, kemampuan reproduksi Klan You cukup lemah."

"Kalau tidak, tanpa bergantung pada Patung Faceless True Immortal, aku bisa menenun jaringan iman sendiri."

Kemampuan untuk dengan bebas memberikan, mencabut, atau bahkan mengirimkan kekuatan dari jarak jauh memang terlalu kuat dan praktis.

Setelah mengecap manfaatnya, Li Fan enggan untuk meninggalkannya.

Oleh karena itu, meskipun theTruth sudah dekat, ia terus meneliti kekuatan ini.

Jelas, Li Fan tidak memiliki bakat untuk itu.

"Aku harus menunggu sampai benar-benar aman dan membiarkan orang-orang itu menelitinya."

Li Fan menghela napas pelan.

"Great Holy Emperor..." Saat itu, salah satu anggota Klan You yang berlutut, dengan gemetar, angkat bicara, sepertinya memiliki sesuatu untuk dikatakan.

"Hm?" Minat Li Fan terpancing.

Ini adalah pertama kalinya mereka secara aktif mencoba berkomunikasi dengannya.

Dengan izin Li Fan, anggota Klan You itu melanjutkan dengan suara gemetar, "Selama doaku, aku menemukan bahwa master yang pernah kukultuskan..."

Ia melirik Li Fan dengan hati-hati, "Maksudku, Dark Realm, sepertinya tidak terlalu marah tentang pengkhianatan kami."

Ia menelan ludah, "Ajaran leluhur Klan kami selalu mengatakan bahwa mengkhianati Darkness pasti akan membawa hukuman ilahi."

"Tapi aku sudah mengujinya sekarang, dan itu sama sekali tidak benar."
