Chapter 503

Struktur dasar formasi itu berbeda, tetapi rasa pengekangan dan penyegelan segalanya terasa identik.

Li Fan bahkan bisa membuat asumsi berani: inspirasi di balik Tianxuan Spirit-Locking Formation kemungkinan besar berasal dari 'Xuantian Nether-Locking Formation' ini.

Istilah "Xuantian" sulit bagi Li Fan untuk tidak mengaitkannya dengan Xuantian Sect, yang telah lama lenyap di catatan sejarah.

"Apakah mungkin keanehan yang terjadi di dunia ini bisa ditelusuri kembali ke masa ketika Xuantian Sect masih berdiri?"

"Apakah ini berarti bahkan di Fallen Immortal Realm, seseorang bisa menjumpai anomali aneh?"

Li Fan merenungkan sambil mempelajari diagram formasi itu, pikirannya melayang kemana-mana.

Diagram formasi itu dibuat menggunakan teknik khusus dan dienkripsi dengan beberapa restriction, sehingga mustahil bagi orang luar untuk melihat struktur lengkap Nether-Locking Formation.

Formasi itu memungkinkan mereka yang tidak terampil dalam formasi untuk mengoperasikan formasi secara sederhana, mengeluarkan efeknya ke luar.

"Cukup cerdik juga!" Setelah mempelajarinya untuk waktu yang lama, Li Fan untuk sementara menyerah пыта hopes memahami struktur lengkap Nether-Locking Formation dan menghela napah penuh kagum.

Selama pemeriksaan rutinnya terhadap progress pembangunan, ketika tidak ada yang mengawasi, Li Fan memahat 'Xuantian Nether-Locking Formation' ke dalam Congyun Immortal City yang perlahan terbentuk.

Sementara Li Fan menguras segenap tenaganya untuk membangun kota terapung itu, jauh di sana di "wilayah Five Elders Association", secercah kesadaran yang melekat pada tubuh puppet sedang menanggung penderitaan tertentu.

Sejak tiba di pondok bambu untuk mendengarkan ceramah scholar, lebih dari dua bulan telah berlalu.

Dia tidak mendapatkan banyak pemahaman tambahan tentang situasi spesifik Five Elders Association, malah dipaksa untuk menghafalkan banyak legenda tentang cultivator yang mengubah dunia di 'Humane Heavenly Domain'.

Wang Linlang mencintai keindahan dan bersumpah, "Tak seorang pun di dunia ini boleh memiliki rambut putih." Akibatnya, di Humane Heavenly Domain, bahkan penduduk biasa yang sudah tua pun memiliki rambut hitam berkilau.

Yue Chengjin, yang ditolak oleh kekasihnya, menyimpan dendam dan mengutuk, "Semua kekasih akan menjadi saudara." Hal ini menyebabkan puluhan tahun kisah cinta terlarang yang tragis. Untungnya, aturan itu berhasil dibatalkan melalui keinginan tulus dari pasangan yang benar-benar saling mencintai.

Qu Su gemar memancing tetapi sering pulang dengan tangan hampa, jadi dia mengucapkan sumpah besar: semua ikan di dunia akan menggigit umpan begitu melihatnya. Dengan demikian, setiap orang menjadi pemancing yang ulung.

...

Ada banyak sekali kisah seperti itu. Awalnya, kisah-kisah itu menghibur, tetapi setelah mendengarnya terus-menerus selama tiga bulan, semuanya menjadi tak tertahankan.

Seperti cultivator lainnya di depan pavilyun bambu itu, Li Fan mendapati bahwa dia tidak bisa mengendalikan tubuhnya sendiri.

Dia tidak bisa memblokir kata-kata scholar dan terpaksa mendengarkan.

Li Fan bahkan menyadari bahwa semua yang dikatakan scholartampaknya secara mendalam terukir di benaknya, mustahil untuk dilupakan meskipun dia berusaha.

Dengan demikian, semua orang menampilkan ekspresi penuh ketidaksukaan saat mereka dengan enggan menerima cuci otak scholar itu.

Akhirnya, pada suatu hari, scholar yang telah berceramah begitu lamatampaknya mulai merasa sedikit kelelahan.

Dia berdiri dan meregangkan tubuh dengan malas.

"Seperti kata pepatah, 'Melihat sekali lebih baik daripada mendengar seratus kali.' Betapapun banyak aku berbicara, itu tidak akan sebanding dengan kalian mengalaminya sendiri."

Scholar itu menatap cultivator Ten Thousand Immortals Alliance yang hadir dan tersenyum ramah. "Aku akan memberikan kalian tiga tahun. Selama tiga tahun ini, kalian boleh bebas mengunjungi tempat mana pun di bawah yurisdiksi Five Elders Association."

"Setelah tiga tahun, kalian akan kembali ke sini. Pada saat itu, kuharap kalian akan menceritakan kepadaku pendapat kalian tentang Five Elders Association."

Setelah selesai berbicara, scholar itu berbalik dan perlahan berjalan masuk ke dalam rumah bambu.

Ketika pintu bambu tertutup dengan keras, restriction yang mengikat semua orang lenyap.

"Apa artinya ini? Apakah kita benar-benar bebas untuk pergi?"

Cultivator Ten Thousand Immortals Alliance saling berpandangan dengan bingung dan ragu.

"Apakah ini semacam jebakan?"

"Kau terlalu mudah curiga, teman. Kita sudah seperti ikan di atas talenan, siap untuk disembelih. Apakah mereka perlu menggunakan tipu daya pada kita?"

"Hmph! Mengapa merendahkan diri sendiri dan meninggikan moral musuh?"

"Heh, menurutku, seburuk apa pun kata-kata Brother Lu Fan tadi, ada benarnya juga."

...

Meskipun mereka terus mengoceh, tak seorang pun dari mereka yang berani bergerak atau meninggalkan lembah itu.

Li Fan menggelengkan kepalanya sedikit dan mengabaikan mereka.

Dia langsung menuju ke arah kedatangannya semula, menarik perhatian semua orang.

Ketika dia menjauh dari rumah bambu itu, tubuhnya yang terkompresi perlahan kembali normal.

Selain itu, tidak ada halangan apa pun.

Setelah melewati terowongan panjang dan mencapai luar gua, Li Fan memperhatikan bahwa cultivator berbaju zirah yang sebelumnya menjaga mereka sudah tidak terlihatjejak.

Dia terbang ke angkasa, пытаясь menemukan lokasi Ten Thousand Immortals Island.

Tetapi area tempat pulau itu dulu berada kinisama sekaliに kosong, tanpa jejak sedikit pun yang tertinggal.

"Aku penasaran apakah Five Elders Association sudah menemukan apa yang mereka cari."

Li Fan memindai sekeliling dan tidak bisa menahan perasaan kesepian yang luas bagai langit dan bumi, tidak tahu harus ke mana.

Sambil merasa muram, dia tiba-tiba menyadari ada sesuatu yang tidak beres.

Dia bukanlah tipe orang yang tenggelam dalam kesedihan dan sentimentil, jadi mengapa dia memiliki pikiran seperti itu sekarang?

Sekilas bayangan scholar itu melintas di benaknya.

Apakah itu ulahnya?

Tepat ketika Li Fan terkejut di dalam hati, dia tiba-tiba mendengar seseorang memanggil dari kejauhan: "Brother Jiao! Brother Jiao!"

Terkejut, Li Fan menyadari bahwa mereka sedang memanggilnya.

Melihat ke arah suara itu, dia melihat bahwa itu adalah cultivator bernama Lu Fan.

"Brother Jiao, ke mana kau headed? Mengapa kita tidak bepergian bersama?" Lu Fan telah keluar dari gua dan segera menemukan Li Fan, bergegas menyusul.

Melihat bahwa Li Fan menatapnya tanpa merespons, Lu Fan menjelaskan, "Wilayah Five Elders Association sangat luas, tidak kalah dari Ten Thousand Immortals Alliance. Di negeri asing, akan lebih baik memiliki seseorang untuk menjaga punggungmu."

"Aku mendengar bahwa di dalam domain Five Elders Association, 'Carefree Paradise' adalah tempat yang paling diinginkan. Tidak hanya ada kenikmatan yang luar biasa, tetapi juga ada item langka yang disebut 'Carefree Crystal Grid', yang membuatmu merasa seolah-olah melayang bagai abadi, naik ke surga..." Lu Fan berbicara dengan penuh semangat.

Li Fan menatapnya sejenak dan bertanya, "Sepengetahuanku, Brother Lu dulunya adalah seorang clerk di Congyun Sea Administration. Setelah menerima gaji dari Ten Thousand Immortals Alliance, sekarang kau bebas kembali, mengapa tidak memikirkan untuk pulang? Mengapa kau tampak begitu bersemangat untuk bergabung dengan Five Elders Association?"

Lu Fan membeku mendengar pertanyaan itu.

Keringat dingin mulai menetes dari dahinya, dan wajahnya berubah pucat pasi.

Melihat hal itu, Li Fan sudah tahu jawabannya.

"Jadi, ini ulah scholar itu."

"Five Elders Association benar-benar tahu cara memanipulasi pikiran orang."

Lu Fan bergumam pada dirinya sendiri, "Tipu daya yang cerdik. Andai Brother Jiao tidak mengingatkanku, aku tidak akan menyadarinya."

Setelah merenung sejenak, Lu Fan menghela napas dalam.

"Pantas saja Five Elders Association begitu percaya diri membiarkan kita pergi. Meskipun aku sekarang tahu bahwa pikiranku telah dipengaruhi, aku tetap tidak bisa mengubahnya."

"Meskipun aku tahu Ten Thousand Immortals Alliance adalah rumahku, aku tidak bisa membangkitkan keinginan untuk kembali..."

Lu Fan terus mengoceh, tetapi tiba-tiba menyadari bahwa Li Fan sudah terbang jauh.

"Brother Jiao, ke mana kau pergi? Bawa aku bersamamu!"

"Ke One-Heart Immortal Sect!" jawab Li Fan tanpa menoleh.
