Bab 68: Illusory Spirit Resembling Azure Flames

As Li Fan suhu tubuh meningkat, gambaran Crimson Flame dalam kesadarannya menjadi jelas sekali lagi.

Namun...

Meskipun Li Fan mendorong Venerable Heart Refinement Mantra hingga batasnya, dia mengabaikan rasa panas yang samar-samar keluar dari tubuhnya.

Pada saat roh ilusi Crimson Flame akan terbentuk, untuk beberapa alasan yang tidak diketahui, Li Fan menarik diri dari kondisi visualisasi.

“Mungkinkah karena terlalu panas hingga melebihi batas daya tahan tubuh?”

Li Fan merenungkan hal ini dan mulai mencari di Tianxuan Mirror obat-obatan yang dapat menahan panas.

Menghabiskan 10 poin kontribusi, dia membeli Ice Heart Pill.

Setelah mengkonsumsinya, Li Fan mencoba sekali lagi.

Kali ini, saat sensasi berapi-api yang ditimbulkan oleh visualisasi Crimson Flame muncul, nafas dingin muncul dari dantiannya pada saat yang bersamaan.

Nafas dingin ini beredar ke seluruh tubuhnya, menekan rasa panas.

Tanpa perlu mengalihkan perhatiannya untuk menekan ketidaknyamanan tubuh, Li Fan memfokuskan seluruh energinya untuk memadatkan roh ilusi yang menyerupai Crimson Flame.

Namun...

Itu tidak berhasil!

Roh ilusi itu hancur tepat sebelum ia akan terbentuk.

Sepertinya ada sesuatu yang sengaja menghalangi proses tersebut, sehingga mustahil bagi roh ilusi untuk terbentuk.

Setelah beberapa kali mencoba, efek Ice Heart Pill mulai memudar.

Li Fan berhenti.

"Heavenly Spirit memang luar biasa; bahkan memadatkan roh ilusi berdasarkan itu adalah hal yang mustahil..."

“Pasti ada aturan atau batasan yang tidak diketahui dalam hal ini.”

Li Fan merenung sejenak dan mulai mencari informasi tentang Heavenly Spirit di Tianxuan Mirror.

Seperti yang diharapkan, Tianxuan Mirror memberitahunya bahwa izinnya tidak cukup untuk melihatnya.

Untuk sesaat, ide Li Fan untuk memadatkan roh ilusi yang menyerupai Crimson Flame mengalami dilema.

Namun, dia tidak berniat menyerah.

Semakin besar batasannya, semakin besar pula hasil panen yang berhasil.

Kekuatan Heavenly Spirit jelas; bahkan mendapatkan seperseribu saja akan menjadi luar biasa.

Namun, dia perlu mempertimbangkan dengan cermat bagaimana melanjutkannya.

Jadi, Li Fan mempertahankan cultivation tambahannya, dalam keadaan pencerahan, diam-diam menutup matanya untuk merenung.

Suatu hari, dua hari, tiga hari...

Waktu berlalu hari demi hari, dan poin kontribusinya berangsur-angsur habis.

Akhirnya setelah tujuh hari, Li Fan membuka matanya.

Heavenly Spirit adalah perwujudan dari hukum tertentu di dunia.

Jika nyala api Crimson Flame melambangkan hukum yang berkaitan dengan api, apa makna khusus yang dimiliki warna merah Crimson Flame?

Selain api Crimson Flame, apakah ada api lainnya?

Li Fan segera mulai bereksperimen.

Masih memvisualisasikan Heavenly Spirit, aura dan tampilan sosok tersebut sama persis dengan Crimson Flame merah yang diingatnya.

Satu-satunya perbedaan adalah warna gambarnya berubah dari merah menjadi hijau.

Kali ini, roh ilusi berhasil terbentuk. Namun, itu sangat lemah, tampak seperti cangkang kosong tanpa kekuatan apa pun untuk melukai musuh.

Dia membubarkan roh ilusi yang baru lahir di lautan kesadarannya.

Li Fan mencoba sekali lagi.

Kali ini berubah dari hijau menjadi hitam.

Api hitam mirip dengan api merah, dan roh ilusi tidak dapat berbentuk. Namun, berbeda dengan saat memvisualisasikan api merah, tidak ada panas yang membakar selama visualisasi api hitam.

Li Fan mencoba warna lain.

...

Li Fan mencoba semua warna yang terpikir olehnya.

Dia menemukan ada empat skenario.

Yang pertama seperti api merah, tidak bisa berbentuk, dan selama proses visualisasi, dia akan merasakan sensasi terpanggang.

Yang kedua seperti api hijau. Meski bisa berbentuk, namun kosong dan tidak memiliki kekuatan apa pun.

Yang ketiga seperti api hitam, tidak dapat berbentuk, dan selama proses visualisasi tidak terjadi keanehan.

Yang keempat adalah yang paling istimewa.

Di lautan kesadaran Li Fan, gambar virtual yang hampir identik dengan api merah perlahan mengembun.

Kecuali kali ini, warnanya biru.

Saat roh ilusi Azure Flame perlahan-lahan muncul, suhu di sekitar Li Fan mulai turun secara signifikan.

Lapisan bunga es mulai menyebar dari tanah tempat Li Fan berdiri, bergerak keluar.

Rambut dan alisnya membeku, dan tubuhnya berangsur-angsur menjadi kaku seperti es.

Bahkan Venerable Heart Refinement Mantra, yang telah beroperasi tanpa suara, melambat di bawah pengaruhnya seolah-olah akan berhenti kapan saja.

Detak jantung Li Fan melambat, dan napasnya berkurang dengan cepat.

Namun, kesadaran Li Fan jatuh ke dalam kondisi yang aneh.

Itu seperti pengalaman keluar tubuh, mengamati berbagai perubahan pada tubuhnya sendiri seolah-olah dia adalah seorang penonton.

Tidak ada gejolak emosi.

Li Fan mendapat firasat. Dalam keadaan ini, bahkan jika tubuhnya hancur, dan dia menghadapi kematian pada saat berikutnya, dia tidak akan merasa takut.

Itu adalah keadaan yang sangat tenang dan rasional.

Dalam keadaan inilah Li Fan diam-diam menyaksikan tubuhnya terbungkus seluruhnya dalam es.

Rasanya seperti berada di titik nol mutlak, tenggelam dalam keheningan mutlak.

Pada saat yang sama, di lautan kesadaran Li Fan, roh ilusi Azure Flame akhirnya terbentuk.

Suhu tidak naik, tetapi vitalitas muncul dengan cepat di Li Fan.

Seolah-olah rasa dingin yang mutlak tidak lagi mempengaruhi dirinya.

Kesadaran Li Fan bergerak, dan Azure Flame di lautan kesadarannya berkedip-kedip. Rasa dingin yang ekstrim di tubuhnya dengan cepat menghilang.

Dalam sekejap mata, Li Fan kembali ke penampilan aslinya, dan dia muncul dari keadaan rasionalitas absolut.

Rasa dingin yang ekstrim tampak seperti ilusi, tidak meninggalkan jejak.

“Jadi, inilah kekuatan Azure Flame?”

Di lautan kesadarannya, roh ilusi muda Azure Flame tertidur lelap.

But Li Fan tahu bahwa dia dapat membangunkannya kapan saja dan menciptakan kembali keadaan yang baru saja dia alami.

"Menghadapi empat situasi berbeda saat memvisualisasikan api dengan warna berbeda harus sesuai dengan kondisi Heavenly Spirit."

Setelah beberapa perenungan, Li Fan membuat dugaannya sendiri.

Heavenly Spirit adalah perwujudan hukum surga, dan praktisi juga dapat mengorbankan Heavenly Spirit untuk mencapai Dao Integration Realm.

Jadi, dalam proses visualisasi sebelumnya, roh-roh ilusi yang dapat terbentuk tetapi tidak memiliki kekuatan apa pun seharusnya mewakili kekurangan dari tipe Heavenly Spirit ini.

Sedangkan bagi mereka yang tidak dapat mengambil bentuk, seperti api merah, mereka tetap harus berada dalam sistem hukum Langit dan Bumi. Meskipun Li Fan dapat menggunakan kekuatan mereka, dia tidak dapat memilikinya. Bagi mereka yang seperti api hitam, mereka seharusnya sudah disempurnakan oleh para penggarap Dao Integration dan tidak lagi berada dalam sistem hukum alam ini.

Lalu, apa yang diwakili oleh Azure Flame ini?

“Hukum apa yang belum lahir?”

"Dengan kata lain, dalam waktu dekat, di beberapa bagian dunia cultivation, Heavenly Spirit yang sebenarnya, Azure Flame, akan turun?" Li Fan berpikir keras.

Setelah sekian lama, Li Fan menghela nafas panjang dan mengubur berbagai spekulasi tentang Heavenly Spirit jauh di dalam benaknya.

Bagaimanapun juga, meskipun dia belum memadatkan roh ilusi api merah, dia secara tidak sengaja memvisualisasikan roh ilusi Azure Flame.

Kedua atribut tersebut benar-benar bertolak belakang, namun kekuatan api biru tampaknya tidak kalah dengan api merah.

Merasa senang, Li Fan mulai berlatih lagi "Netherworld Spirit Illusion Technique".

Dia berusaha untuk memelihara dan memperkuat semangat ilusi Azure Flame, dengan tujuan menggunakannya untuk serangan psikis.

Waktu perlahan berlalu saat dia berlatih.

Tidak lama kemudian, Li Fan tiba-tiba menghentikan mode tambahan cultivation.

Ternyata karena latihan yang berkepanjangan, poin kontribusinya kini hanya sedikit di atas seratus.