Chapter 455

Mata Li Fan berkilat tipis. Ia meningkatkan intensitas teknik pemakanannya.

Energi urat bumi yang telah menempuh jutaan mil untuk sampai kepadanya, seluruhnya mengalir masuk ke dalam tubuh Li Fan.

"Boom!"

Li Fan seakan samar-samar mendengar suara benturan dan ledakan dahsyat yang datang dari dalam tubuhnya.

Di tengah perjuangan internal ini, terasa seolah ada sesuatu yang perlahan hancur berkeping-keping.

Suara retakan yang tajam seakan bergema di telinganya.

Beberapa saat kemudian, kultivasi Li Fan melonjak drastis, auranya terus meningkat. Sekejap mata, ia bergerak maju dari yang baru saja menembus tahap tengah Golden Core menuju tahap akhir dengan kecepatan tinggi.

Pada saat ini...

Tiba-tiba Li Fan merasakan bahwa cahaya redup di dasar laut telah menghilang sepenuhnya.

Bukan hanya kegelapan dalam penglihatannya, tapi juga perasaan sesak akibat ruang yang tertutup rapat.

Tanpa menghentikan teknik pemakanannya, Li Fan seketika mendongakkan kepala.

Ia melihat telapak tangan raksasa di atas kepalanya, yang asal-usulnya tak diketahui.

Telapak tangan itu menghalangi segalanya dan menindih ke bawah.

Di hadapan telapak tangan yang luar biasa besar ini, Li Fan bagaikan semut yang tak berarti.

"Sial!"

Melihat makhluk kuat ini muncul entah dari mana, Li Fan mengumpat dalam hati.

Namun, klonnya saat ini sedang mengoperasikan "Heaven-Devouring Earth-Eating Technique", membuatnya tak gentar seolah memiliki keberanian seekor beruang atau macan tutul. Menghadapi telapak tangan raksasa yang mengerikan ini, ia sama sekali tidak merasa takut.

Sebaliknya, ia membuka mulutnya, ingin menelan telapak tangan raksasa itu juga!

Dan hasilnya...

Tentu sudah bisa ditebak.

Saat itu juga, Li Fan kehilangan kontak dengan klonnya.

Satu-satunya hal yang beruntung adalah makhluk misterius ini sepertinya tidak berniat mengejar masalah lebih lanjut.

Mereka tidak mengikuti jejak untuk menemukan tubuh asli Li Fan.

Jika tidak, ia pasti akan terpaksa muncul kembali.

Li Fan dengan cermat mengingat kembali waktu kemunculan tangan raksasa itu.

"Tampaknya ini dipicu karena aku menerobos Heavenly Calamity secara paksa?"

"Apakah ini tindakan balasan dari langit, atau..."

Alisnya berkerut tipis. Cahaya biru terpancar dari kristal Dao Deviation Stone di benak Li Fan.

Tepat sebelum klonnya dihancurkan, dengan menggunakan "Heaven-Devouring Earth-Eating Technique", ia berhasil menyerap sedikit energi dari tangan raksasa itu.

Jika lawan adalah seorang kultivator, Li Fan sama sekali tidak akan mampu melakukan ini.

Sambil berulang kali mengecap rasa energi itu, Li Fan mulai merenungkan.

"Lebih terasa seperti kekuatan murni dari aturan."

"Tampaknya agak mirip dengan Grand Aspiration Dharma Body milik Senior Brother Zhang."

"Normalnya, dia tidak muncul di depan publik, tapi akan bertindak dalam keadaan tertentu..."

"Aku awalnya merencanakan untuk menggunakan 'Heaven-Devouring Earth-Eating Method' untuk menaikkan kultivasi klon ke puncak tahap Golden Core terlebih dahulu, demi mengumpulkan pengalaman menembus Nascent Soul. Siapa sangka bencana seperti ini bisa terjadi?"

" Untungnya, itu hanya klon."

Li Fan menghela napas, sudah terbiasa dengan bahaya yang terus-menerus menyelimuti Xuanhuang Realm.

Diam-diam meninggalkan Ten Thousand Immortal Island, ia mencari tempat terpencil dan menghabiskan waktu untuk membuat ulang klon "Zhou Qingang".

Klon itu mengangguk tipis, berpamitan dengan tubuh asli, lalu menuju ke lokasi kejadian.

Ia ingin melihat seperti apa kondisi area laut setelah dihantam telapak tangan surgawi itu.

Segera, Li Fan kembali ke lokasi kejadian.

Yang sangat mengejutkannya, laut tenang, langit cerah.

Tidak ada tanda-tanda bencana sama sekali.

Seolah semua yang terjadi tadi hanya ilusi belaka.

Li Fan merenungkan sejenak sebelum menyelam ke dalam laut.

Ketika melihat pemandangan di dasarnya, pupil matanya mengecil.

Reruntuhan pulau yang tenggelam telah lenyap.

Sebagai gantinya, hanya dasar laut biasa yang berlumpur dan berpasir.

Bukan saja dihancurkan; seolah setiap jejak keberadaannya telah dihapus sepenuhnya!

Setelah menatap lama, Zhou Qingang diam-diam kembali ke Taian Island dan bersembunyi.

Di dalam Tianxuan Mirror.

Melalui mata klonnya, Li Fan mengamati dampak dari hantaman telapak tangan raksasa dan tenggelam dalam kontemplasi.

"Karena aku menerobos Heavenly Calamity secara paksa, apakah aku memicu semacam tabu, yang berujung pada upaya untuk menghapusku?"

"Dan semua itu terjadi begitu sunyi."

"Jika seseorang bisa selamat dari hantaman seperti itu, apa yang akan terjadi?"

"Apakah tidak akan ada lagi hambatan? Tentu saja, ini juga mungkin menarik keberadaan yang lebih mengerikan lagi."

Pikiran-pikiran sembrono ini hanya bertahan sejenak sebelum Li Fan menyingkirkannya.

"Namun, di kehidupan sebelumnya, setelah beberapa waktu, Heavenly Calamity akan hilang secara misterius dengan sendirinya. Aku ingin tahu apa sebenarnya alasannya."

Setelah tertindas oleh kemunculan tiba-tiba telapak tangan raksasa, Li Fan meninggalkan ide untuk membuat klonnya berkultivasi juga.

Ia memutuskan lebih baik menggunakan klon itu sekadar sebagai alat, untuk dikorbankan di saat-saat kritis.

Karena upayanya mendapatkan pemahaman awal tentang pembentukan Nascent Soul melalui klonnya telah gagal, Li Fan tidak punya pilihan lain selain mengundurkan diri dan membeli pengalaman terkait dari Tianxuan Mirror.

Pendalaman setiap orang sangat bervariasi, namun semuanya memiliki kelebihan masing-masing, tanpa perbedaan superioritas yang jelas.

Dengan sumber dayanya yang melimpah, Li Fan membeli semuanya dan mempelajarinya dengan cermat.

Waktu berlalu perlahan saat Li Fan melanjutkan kultivasi dan kontemplasinya.

Segera, tibalah waktunya pertemuan investasi keduanya dengan He Zhenghao.

Karena pertemuan sebelumnya berjalan baik, He Zhenghao mendapat keuntungan lumayan kali ini, mengumpulkan total 550.000 poin kontribusi.

Setelah mengonfirmasi dengan Li Fan, He Zhenghao segera mentransfer poin-poin kontribusi tersebut.

Ia juga menambahkan 100.000 poin kontribusi miliknya sendiri.

"Satu tahun kemudian, satu juta poin kontribusi," kata Li Fan secara singkat.

He Zhenghao sangat gembira, dan aliran pujian keluar dari bibirnya.

Li Fan tidak mau repot mendengarkan dan langsung memutus komunikasi.

Kemudian ia mulai meninjau daftar kontributor kali ini.

Yang menarik perhatiannya adalah seorang kultivator bernama Zhou Peng masih memegang bagian terbesar.

"Menarik. Dia punya kepercayaan diri seperti itu padaku? Tidak takut aku akan kabur membawa uang?"

"Dan bagaimana seorang kultivator Foundation Establishment sepertinya, sama seperti He Zhenghao, bisa memiliki poin kontribusi sebanyak itu?"

Li Fan pernah mendengar tentang orang ini dari He Zhenghao di kehidupan sebelumnya.

Ia adalah teman yang sering berkumpul dengan He Zhenghao untuk mendiskusikan strategi investasi.

Sepertinya ia memiliki hubungan dekat dengan seorang kultivator tertentu dari Tianji Hall, membuatnya mendapat informasi yang baik, sering memimpin orang lain mendapat keuntungan kecil.

Dengan demikian, ia memiliki pengaruh yang cukup besar di lingkaran kecil mereka.

Di kehidupan-kehidupan sebelumnya, ketika He Zhenghao merencanakan spekulasi Lingwu(Spirit Mist) Grass, orang ini telah memainkan peran penting.

"Hmph, apapun skema yang ada, aku tidak takut. Mari kita lihat saja nanti."

Li Fan melihat saldonya yang melebihi enam juta poin kontribusi dan mendengus dingin.

Dengan poin kontribusi sebanyak itu, ia bisa mempertahankan sandiwara ini untuk beberapa waktu lagi.

Selain itu, insiden Lingwu Grass sudah dekat.

Poin-poin kontribusi ini akan berlipat ganda beberapa kali lipat.

"Satu-satunya kekhawatiran adalah transaksi sebesar ini mungkin menarik perhatian mereka yang punya motif tersembunyi."

"Sudah waktunya memeriksa bagaimana pemulihan Junior Brother Tianyang."

Dengan pemikiran ini, Li Fan diam-diam masuk ke Dao Formation.

Tianyang duduk diam di dalam formasi, menyerap energi untuk memulihkan dirinya.

Ia tidak membuat gerakan defensif terhadap kedatangan Li Fan.

Li Fan memeriksa kemajuannya.

"Hampir selesai."

"Kekuatan tingkat Nascent Soul seharusnya aman di dalam Congyun Sea."

"Tapi di luar Congyun Sea, mungkin belum cukup."

"Crimson Flames burning the sea..."

Li Fan melirik Tianyang, sedikit keraguan berkilat di matanya.
