Chapter 1306: Changes Between the Immortal and Mortal Realms

Tugas utama di kehidupan ini adalah mencapai Dao Integration dengan Celestial Spirit dari super Xuanhuang Realm. Sebelum mencapai tujuan itu, sebaiknya ia menghindari mereka berdua.

"Sealing Soul, Substituting World juga disebutkan di Heavenly Doctor's Mending Heaven Record."

"Sebuah dunia bagaikan seorang manusia."

"Manusia bisa dirasuki, begitu pula dunia."

"Namun, untuk berhasil menggantikan sebuah dunia, ada dua prasyarat. Pertama, divine sense yang berperan sebagai World Soul harus luar biasa kuat. Setidaknya tidak boleh jauh lebih lemah daripada kesadaran asal Heavenly Dao dunia tersebut."

"Jika tidak, selama proses singkat substitusi dunia, dunia itu sendiri akan runtuh dari dalam ke luar. Itu akan menjadi bencana yang sebanding dengan kehancuran dunia."

Di hadapan Li Fan melintas sosok transparan di dalam tubuh Immortal Ancestor, dan pandangannya bergeser sedikit.

"Adapun yang kedua, sang caster harus mencapai penekanan total terhadap dunia tersebut."

"Kesadaran dunia harus dipaksa tidur sepenuhnya. Jika dua kesadaran ada secara bersamaan, sangat mungkin akan menyebabkan dunia terbelah..."

"Heavenly Doctor, Immortal Ancestor, dan lima Heavenly Sovereign dari Five Elders Association yang bekerja sama memang bisa mencapai hal ini."

Menggabungkan isi Mending Heaven Record dengan contoh praktis sempurna dari buku teks Heavenly Doctor, kilau inspirasi tiba-tiba melintas di benak Li Fan.

"Sealing Soul Substituting World, Sealing Soul Substituting World..."

"Sekarang, kesadaran Heavenly Dao dari dunia kecil Great Xuan baru saja lahir."

"Ini adalah kesempatan sempurna bagiku untuk dijadikan percobaan."

Li Fan mengangkat kepalanya, matanya menembus bumi dan menjangkau langsung ke langit Great Xuan. Seperti ditusuk anak panah tajam, pusaran berwarna tujuh muncul di kubah langit. Di antara semua makhluk hidup di Great Xuan, hanya Li Fan yang bisa merasakannya.

Dan di dalam pusaran berwarna tujuh itu, kesadaran dunia yang tertidur menyerupai bayi. Khawatir gerakan kasar akan mengganggunya, Li Fan dengan sangat hati-hati memisahkan seuntai divine sense, menyelundup masuk, dan mendekat. Lalu ia mendedikasikan diri untuk merasakannya.

Dalam sekejap, angin dan awan dunia Great Xuan, pasang naik dan surutnya ombak, mekarnya bunga dan layunya, semua fenomena dunia muncul satu per satu di hadapan mata Li Fan. Seolah perubahan-perubahan itu terjadi di tubuhnya sendiri.

Saat koneksi semakin dalam, di luar fenomena alam, suka, marah, sedih, takut, lahir, tua, sakit, dan mati dari makhluk hidup Great Xuan juga mulai muncul dalam benak Li Fan. Merasakan segalanya sebagai Heavenly Dao. Bagi sebagian besar kultivator, ini akan menjadi peluang yang sangat langka.

Jika mereka terbenam di dalamnya, dengan tenang memahami, memahami divine ability yang menggetarkan surga bukanlah hal yang sulit. Namun Li Fan dengan sengaja menarik diri dariStatus pencerahan ini. Mempertahankan kondisi setengah terjaga dan setengah memahami Dao.

"Simulated Creation, Diverse Forms of Sentient Beings!"

Dengan satu gerakan pikiran, sosok Li Fan setengah transparan segera muncul di dalam pusaran bintang kubah langit Great Xuan.

Ia menuangkan seluruh pemahaman yang diperoleh dari Heavenly Dao Great Xuan ke dalamnya. Sosok setengah transparan itu perlahan bertransformasi, seolah kembali ke masa kecil, berubah dari penampilan pria paruh baya menjadi bayi yang baru lahir dan menangis. Namun tindakan bayi itu tetap seasoned seperti orang dewasa.

Mendekati kesadaran Heavenly Dao Great Xuan yang tertidur lelap, sosok itu melesat maju dan dengan ganas menutupinya. Menggantikannya sepenuhnya. Dunia kecil Great Xuan seketika jatuh dalam kekacauan hebat. Bumi berguncang dan gunung-gunung bergetar. Retakan menyerupai bekas luka tersebar di langit dari pusaran bintang pusat.

"Final Dissociation Disc, deduksi!"

Di dalam laut kesadaran Li Fan, Final Dissociation Disc untuk sementara menghentikan deduksinya mengenai penurunan formasi abadi dan sebaliknya mendedikasikan seluruh kekuatannya untuk menghitung kompatibilitas dari personae simulasi Great Xuan.

Setelah penyempurnaan terus-menerus dari formasi Simulated Creation, Diverse Forms of Sentient Beings, bayi transparan yang berkedip akhirnya stabil.

"Gantikan dunia!"

Jauh di dalam tanah, Li Fan mengumpulkan jarum emas di tangannya. Lalu ia melesatkannya ke arah Heavenly Dao Great Xuan yang disimulasikan di langit.

Tepat ke titik di antara alisnya. Bayi setengah transparan secara naluriah mengeluarkan tangisan pelan. Tangisan pertama surga, suara tanpa suara dari Great Dao. Tidak ada seorang pun di dunia yang bisa mendengarnya, namun dalam sekejap ia menyebar ke seluruh dunia kecil Great Xuan.

Dari lemah ke kuat, semakin menembus. Lalu akhirnya menjadi tak terdengar. Dan di dalam tangisan personae Great Xuan yang disimulasikan ini, fenomena aneh dunia perlahan memudar, kembali ke ketenangan semula. Luka-luka di langit dan pusaran sembuh, namun Li Fan bisa merasakan bahwa personae yang disimulasikan telah menggantikan Heavenly Dao Great Xuan yang baru lahir.

Atau lebih tepatnya, simulated heavenly nature akan menjadi istilah yang lebih akurat. Kesadaran Heavenly Dao Great Xuan yang baru lahir tidak dihancurkan oleh Li Fan. Ia hanya dipaksa untuk ditindas dan disegel menjadi tidur. Semua pertumbuhan bertahap kesadaran Heavenly Dao akan diserap dan disinkronkan ke dalam simulated heavenly nature, memastikan pengoperasian yang tepat dari Heavenly Dao Great Xuan.

Seperti nutrisi yang digunakan untuk membudidayakan dan memperkuat simulated heavenly nature, setelah ia menjadi sepenuhnya mampu menangani pengoperasian Heavenly Dao dunia kecil Great Xuan, ia akan sepenuhnya melahap kesadaran Heavenly Dao asli yang telah tetap tertidur sejak lahir.

Menyelesaikan transformasi sejati. Li Fan dengan hati-hati merasakan pengoperasian simulated heavenly nature Great Xuan. Simulated heavenly nature adalah ciptaannya, dan semua informasi yang diterimanya tentu juga bisa dirasakannya. Situasi saat ini seolah Heavenly Dao clone terus-menerus membantunya memahami Dao.

Meskipun hanya Heavenly Dao dunia kecil, kelebihannya terletak pada kenyataan bahwa ia tak terbatas, terakumulasi sedikit demi sedikit. Dan terlebih lagi...

"Ini percobaan pertamaku, jadi metodenya agak kasar. Jika Final Dissociation Disc tidak menyesuaikan hal-hal tepat waktu, Great Xuan mungkin akan dihancurkan oleh tanganku sendiri." Li Fan menatap permukaan Great Xuan, di mana retakan besar telah terbentuk akibat kekacauan itu, dan sedikit menggelengkan kepalanya.

"Tapi dengan pengalaman ini, melakukan Sealing Soul Substituting World di dunia-dunia kecil lainnya akan jauh lebih lancar."

Dibandingkan dengan metode substitusi dunia tradisional yang tercatat di Mending Heaven Record Heavenly Doctor, versi perbaikan Li Fan menggunakan simulated heavenly nature.

Berasal dari wawasannya tentang False Becomes True dan formasi abadi perlindungan dunia kuno Great Xuan, Nine Star Red Bead, teknik simulasi ini mungkin hanya bisa dilakukan oleh Li Fan di seluruh dunia. Simulated heavenly nature tidak benar-benar memiliki pemikiran independen.

Ia hanya beroperasi secara mekanis dan menaati penciptanya secara absolut. Ini membuatnya jauh lebih mudah dikendalikan. Yang lebih penting, ada ribuan dunia kecil di dalam Xuanhuang Realm. Dengan teknik Sealing Soul Substituting World yang asli, hanya menemukan jiwa kultivator yang mampu mencocokkan kesadaran Heavenly Dao dari semua dunia itu saja sudah membutuhkan usaha yang sangat besar.

Sekarang, Li Fan sendiri bisamenyelesaikan masalah ini. Dan betapapun banyak dunia kecil yang ia kendalikan, tidak ada risiko kehilangan kendali.

"Setelah semua dunia kembali ke Xuanhuang, Heavenly Dao dari dunia-dunia kecil juga akan bergabung dengan Heavenly Dao Xuanhuang. Meskipun skala mereka tidak sebanding, cukup banyak semut masih bisa menggigit gajah hingga mati."

"Dan ketika dikombinasikan dengan metode-metodeku yang lain pada saat itu..."

Rencana yang indah dan licik lahir di hati Li Fan dalam sekejap.

"Untuk saat ini, kekuatanku hanya memungkinkan aku membuat simulated heavenly nature pada skala dunia kecil. Setelah aku maju lebih jauh, mungkin di masa depan aku bahkan bisa membuat Xuanhuang simulasi, atau bahkan laut bintang simulasi..."

Saat ia secara bertahap mengecap manfaat dari memahami False Becomes True, Li Fan semakin merasakan bahwa transformasi antara kepalsuan dan kenyataan ini, lebih dari metode kultivasi spesifik apa pun, adalah sumber kekuatan mendasarannya yang sesungguhnya.

"Sangat disayangkan Dao ini terlalu mendalam."

"Meskipun setelah seratus reinkarnasi, aku hanya memahami sebagian kecil. Dan Dao False Becomes True ini terbatas padaku, yang memiliki [Truth]. Orang lain bahkan tidak bisa menggunakannya sebagai referensi."

Li Fan juga samar-samar merasakan bahwa ketika memahami False Becomes True, apa yang disebut bakat dan pemahaman yang dibicarakan di dunia kultivasi biasa sama sekali tidak berguna.

Untuk menggali lebih dalam misteri sejatinya, hal yang paling penting sebenarnya adalah...

Kesempatan. Atau, untuk mengatakannya secara lebih jelas, itu tergantung pada mood [Truth].

Di kehidupan sebelumnya, setelah [Truth] bersentuhan dengan apa yang disebut variabel gangguan baru, Li Fan menemukan bahwa pemahamannya tentang transformasi antara False Becomes True jelas menjadi jauh lebih mudah.

Meskipun bakat dan pemahamannya sendiri tidak berubah, seolah jaraknya menjadi lebih pendek, membuatnya lebih mudah untuk menyentuhnya. Misterinya yang mendalam benar-benar mencapai tingkat seperti itu.

"Narating the Dao, projection..." Li Fan mengingat berbagai ucapan dari Holy Emperor yang berkhotbah tentang Dao di kehidupan sebelumnya, serta berbagai pernyataan yang dibuat oleh gadis kecil Derivation Law Jade.

Matanya menyipit saat dugaan yang tak terhitung jumlahnya melonjak di dalam benaknya....

Perubahan aneh dalam dunia Great Xuan tidak memiliki banyak dampak pada makhluk hidup di dalamnya. Segera, orang-orang sekali lagi memusatkan perhatian mereka pada [Holy Master] yang terus-menerus menyiarkan Dao.

Selama lima tahun, Holy Master tidak pernah berhenti menyiarkan Dao. Dalam sekejap mata, sudah Anchor Year 8. Dao Lecture Platform telah berkembang dari skala awalnya menjadi radius lima ratus li. Meskipun demikian, orang-orang dari seluruh dunia yang mencari Dao dan seorang master masih berdatangan tanpa henti.

Pada hari ini, phantoma Holy Master memegang horsetail whisk dan memberikannya satu kibasan lembut. Dao Lecture Platform, yang membentang radius seratus li, sebenarnya seolah menjadi pusat dunia di bawah tatapan massa. Pegunungan dan dataran di sekitarnya, sungai dan danau, lautan dan anak sungai, semuanya berputar dan mengalir mengelilingi Dao Lecture Platform.

Makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya di dalam platform tetap duduk tanpa bergerak, namun melakukan perjalanan seribu li dalam satu hari. Dalam waktu kurang dari setengah hari, Dao Lecture Platform membawa jutaan murid dan menjadi pusat dunia Great Xuan. Pada saat ini, anak tangga tertinggi dari Dao Lecture Platform sudah mewakili Great Perfection dari realm Golden Core.

Tiga orang duduk di atas platform itu,menghadap massa Great Xuan di bawah, yang semakin jauh. Mereka adalah Sun Erlang, Wang Xuanba, dan Yue Zhenwei. Yue Zhenwei telah bangkit dari belakang untuk mengejar, cukup untuk menunjukkan bakatnya yang luar biasa.

Ketiganya adalah murid di bawah Holy Master dan saling memanggil sebagai fellow disciples.

"Senior Brother Sun, realm Nascent Soul yang akan datang memerlukanMelahap surga dan bumi Cave Heavens. Sepertinya kita pasti harus meninggalkan Great Xuan untuk sebuah perjalanan." Meskipun pihak lain jauh lebih muda darinya, Yue Zhenwei tetap bertanya dengan sangat hormat.

Holy Master tidak hanya mengajarkan teknik Dao dan prinsip-prinsip mendalam. Dia juga sering menyebutkan pengetahuan kultivasi umum dan intelijen spesifik mengenai dunia kultivasi. Dengan demikian, kultivator Great Xuan tidak sepenuhnya tidakketidaktahuan terhadap dunia di luar Great Xuan.

Sun Erlang tidak berlagak. "Brother Yue, tidak perlu sopan santun seperti itu. Engkau lebih tua dariku, akulah yang seharusnya memanggilmu senior brother."

Tanpa menunggu tanggapan apa pun, Sun Erlang langsung ke intinya.

"Kami adalah fellow disciples."

"Xuanhuang main world penuh dengan bahaya. Karena kita melakukan perjalanan ini, kita tentu harus melakukan perjalanan bersama dan saling menjaga."

"Sebagai murid pertama Holy Master, kita telah mempelajari lokasi Cave Heaven yang ditandai untuk kita oleh Master."

"Tapi..."

Nada Sun Erlang bangga, dan sedikit kepercayaan diri melintas di matanya.

"Itu hanya Cave Heaven yang paling biasa. Itu cukup untukdengan enggan mencapai Nascent Soul, tetapi jika seseorang memiliki ambisi dan berharap untuk pergi lebih jauh untuk mengintip realm Soul Transformation, itu jauh dari cukup."

"Aku bermaksud mencari Cave Heaven yang cocok untuk diriku sendiri." Sun Erlang berbicara dengan tegas.

Wajah Yue Zhenwei berbinar penuh sukacita. "Senior Brother Sun, pikiranmu sangat selaras dengan pikiranku."

"Di wilayah Ten Thousand Immortal Alliance, kebanyakan Cave Heaven sudah dibagi dan dimonopoli oleh Immortal Alliance dan klan besar di dalamnya."

"Sebaliknya, Five Elders Association menawarkan peluang yang lebih besar. Terutama Carefree Paradise. Dikatakan bahwa kultivator di sana semuanyatenggelam dalam mimpi, sementara kenyataan pada dasarnya dibiarkan tidak terjaga..."

Setelah mendiskusikannya bersama, ketiganya mencapai konsensus.

Mereka kemudian berpamitan kepada Holy Master, meninggalkan Great Xuan, dan menuju lokasi Carefree Paradise.

Phantoma Li Fan di atas Dao Lecture Platform melemparkan pandangan sekilas pada mereka. Namun kata-kata transmisi Dao dari mulutnya tidak pernah berhenti. Dao Lecture Platform ini sekarang telah menjadi pusat Great Xuan.

Selama beberapa tahun terakhir, di bawah manipulasi simulated heavenly nature, kekuatan formasi mengalir diam-diam tanpa henti. Seperti bejana pemurnian raksasa, ia memantulkan dan mengukir setiap makhluk hidup yang mendengarkan Dao ke dalam orb perak putih.

Prinsipnya didasarkan pada Xuanhuang Nine Star Red Pearl yang sebelumnya dilihat Li Fan. Meskipun masih belum bisa sepenuhnya mencatat semua informasi tentang makhluk hidup, itu sudah bisa secara sinkron memproyeksikan semua pengalaman mereka ke dalam orb perak putih, merekam dan melestarikannya.

Seperti mata raksasa, ia menatap erat pada makhluk hidup di dalam Dao Lecture Platform. Tidak peduli seberapa jauh mereka berlari, mereka tidak bisa lolos dari pengawasannya. Pemantauan ini hanyaBertindak terus makhluk hidup itu sendiri. Oleh karena itu, itu tidak bisa terdeteksi oleh kekuatan eksternal.

Itu tidak terbatas pada pengalaman mereka di kenyataan. Bahkan mimpi dan halusinasi mereka tidak bisa lolos dari pantulannya.

"Orang-orang fana, begitu terlihat, tidak bisa melarikan diri."

"Guru surga dan bumi, guru semua makhluk hidup."

Suara sosok yang menyiarkan itu bergema di seluruh dunia kecil Great Xuan, bertahan tanpa akhir....

Sementara itu.

Tubuh asli Li Fan tiba sendirian di dunia kecil tempat You Clan berkumpul. Dia tidak langsung bertindak untuk menangkap mereka, tetapi sebaliknya bersembunyi di tempat teduh dan mengamati kehidupan mereka. Sangat teratur, dan sangat sederhana. Makan, berdoa, latihan bela diri, reproduksi, tidur.

"Garis keturunan Celestial Venerable Pertama yang Agung."

"Meskipun Xuantian Sect sudah lama musnah, belenggu yang ditempatkan pada mereka tidak pernah berubah." Mata Li Fan mengungkap emosi. Di bawah pengejaran konstan dari Ten Thousand Immortal Alliance, jumlah anggota You Clan yang bertahan terus berkurang setiap hari.

Tanpa intervensi luar, mereka kemungkinan besar pada akhirnya tidak akan bisa lolos dari kepunahan. Kedatangan Li Fan di sini kali ini bukan untuk membesarkan mereka di pabrik daging dan darah seperti yang ia lakukan di kehidupan sebelumnya. Dia memiliki rencana lain. Transformasi daging dan darah memang bisa menyediakan sejumlah besar anggota You Clan, memungkinkan perolehan sejumlah besar esensi kekuatan sumber.

Tapi Li Fan bahkan lebih penasaran tentang alasan kelahiran esensi kekuatan sumber. Semua adalah makhluk hidup dari Xuanhuang Realm, jadi mengapa doa dari anggota Klan You bisa menghasilkan esensi kekuatan sumber, kekuatan yang mendekati kekuatan abadi, sementara doa dari orang fana, atau bahkan kultivator, paling banter bisa mengembun menjadi kekuatan seperti fortuna atau iman?

Apa sebenarnya yang disebut garis keturunan Celestial Venerable Agung ini? Di kehidupan sebelumnya, Wang Xuanba telah gagal untuk memperbaiki garis keturunan khusus yang seharusnya ini bahkan dari lebih dari sepuluh ribu anggota You Clan. Li Fan kemudian tahu dia telah memilih metode yang salah. Karena perbaikan tidak akan berhasil...

Maka dia akan mencoba regresi leluhur.

Li Fan membelah seuntai divine sense dan menggunakan teknik Immortal Ark Dao Pill untuk merasuki tubuh pria paling kuat secara fisik di antara kelompok anggota Klan You saat ini. Setelah singkat beradaptasi dengan tubuh dan melakukan inspeksi, ia tidak menemukan kelainan di dalamnya.

Tapi ini sesuai dengan harapan Li Fan. Dia hanya menggunakan tubuh You Clan ini selama doa harian untuk merasakan generasi dan tujuan dari esensi kekuatan sumber. Anggota Klan You biasa tentu tidak akan mampu melakukan ini. Bahkan jika mereka bisa untuk sementara memanggil kekuatan kegelapan, itu hanya karena naluri garis keturunan dan pewarisan sepuluh ribu tahun.

Tapi Li Fan berbeda. Setelah tinggal di tubuh anggota Klan You selama lebih dari setengah tahun, melalui lebih dari seratus doa dan observasi yang sabar dan teliti, Li Fan akhirnya mendeteksi metode di mana kekuatan kegelapan dihasilkan. Pada saat tertentu selama doa, sebagian dari tubuh dan jiwa mengaktifkan sesuatu di dalam tubuh yang menyerupai formasi.

Melalui transformasinya, sebuah metamorfosis diselesaikan. Jejak itu menghilang dalam sekejap. Setelah menyelesaikan transformasi, ia sepenuhnya menyembunyikan dirinya di dalam daging dan darah anggota Klan You. Jika Li Fan tidakmemiliki sensitivitas khusus terhadap energi halus ini, kemungkinan besar dia juga akan melewatinya.

Jejak yang menghasilkan esensi kekuatan sumber emas sebenarnya sangat mirip dengan sensasi yang dialami Li Fan saat menggunakan divine ability terkait False Becomes True.

"Bukan transformasi antara kepalsuan dan kebenaran. Tapi itu adalah sisa dari kekuatan dengan fluktuasi yang sangat mirip."

Setelah menemukan rahasia ini, Li Fan sangat terguncang.

Menahan keterkejutan di hatinya, Li Fan melakukan verifikasi berulang. Intuisinya tidak salah. Di dalam tubuh anggota Klan You, kekuatan yang menghasilkan esensi kekuatan sumber memang adalah sedikit kekuatan besar yang mirip dengan transformasi antara kepalsuan dan kebenaran dari Return to True.

Setelah keterkejutan awal, Li Fan secara bertahap tenang. Pikirannya bergerak cepat saat ia menganalisis poin demi poin.

"Ketika yang sejati menjadi palsu, yang palsu juga menjadi sejati. Alasan [Truth] bisa kembali ke [Truth], dan tidak peduli bagaimana peristiwa berlangsung, selalu membawaku kembali ke titik satu tahun yang berlabuh, adalah karena melibatkan..."

"Dao tentang kebenaran dan kepalsuan."

"Dalam rentang satu pikiran, dunia yang tak terhitung jumlahnya lahir dan musnah."

"Dao kebenaran dan kepalsuan ini jelas jauh melampaui jalur Dao apa pun yang aku temui sejauh ini."

"Dan jejak itu di dalam tubuh anggota Klan You bisa mengubah orang fana menjadi abadi..."

"Meskipun mungkin belum tentuqualified untuk bersaing langsung melawan [Truth], apa pun yang menciptakan keunikan anggota Klan You..."

"atau lebih tepatnya, Celestial Venerable Agung Xuanhuang generasi pertama, benar-benar keberadaan yang luar biasa."

Pikiran yang tak terhitung melintas di benak Li Fan dalam sekejap.

"[Truth] ada dalam tubuhku, menyatu sebagai satu denganku."

"Adapun harta itu, kemungkinan besar sudah lama menghilang bersamaan dengan lenyapnya Immortal Realm." Setelah samar-samar melihat jejak harta tertinggi namun hanya bisa membayangkannya, Li Fan tidak bisa menahan rasa penyesalan yang tak ada habisnya.

"Dengan melihat ini, kelahiran Celestial Venerable Agung Xuanhuang pertama kemungkinan melibatkan semacam misi, atau mungkin konspirasi."

Sekarang dia memahami asal esensi kekuatan sumber, selanjutnya Li Fan mencoba untuk mereproduksinya.

Tentu saja, jejak harta tertinggi yang melampaui semua metode fana saat ini benar-benar bukan sesuatu yang bisa direproduksi melalui cara biasa. Jika tidak, Xuantian King saat itu, dan Ten Thousand Immortal Alliance saat ini, tidak akan tetap bergantung pada anggota Klan You ini untuk memperoleh kekuatan kegelapan.

Xuantian King sangat berbakat, dan Ten Thousand Immortal Alliance telah mewarisi warisan sepuluh ribu tahun dari Xuanhuang Realm. Namun keduanya tidak berdaya di hadapan ini...

Tapi Li Fan berbeda. Dia memiliki metode yang melampaui jejak misterius itu.

False Becomes True. Otoritas overriding top-down membuat reproduksi menjadi mungkin. Meskipun dalam percobaan awalnya, Li Fan gagal setiap kali tanpa pengecualian. Tapi Li Fan masih bisa membedakan antara jalur yang benar-benar tidak mungkin dan hanya kurangnya kekuatan yang cukup.

Tidak hanya tidak berkecil hati, dia malah semakin bersemangat dengan setiap kegagalan. Jika dia bisa mewujudkan dugaannya, maka aplikasi dari divine ability False Becomes True bisa diperluas tanpa batas. Mereproduksi jejak harta tak dikenal itu jauh lebih sulit daripada fabricating kesadaran Heavenly Dao dari dunia kecil.

Satu-satunya hal yang menghibur, dan alasan Li Fan bertahan tanpa menyerah, adalah bahwa jejak itu tetap dan tidak berubah. Tidak seperti Heavenly Dao dari sebuah dunia, yang terus berubah dan mengalir. Setiap kegagalan membawanya selangkah lebih dekat ke keberhasilan.

Untuk mendapatkan lebih banyak peluang keberhasilan, tubuh yang telah dirasuki Li Fan juga menghabiskan waktu jauh lebih lama dalam doa daripada anggota Klan You lainnya. Tentu saja, ini diperhatikan oleh kepala Klan You, yang matanya mengungkap kepuasan. Pada hari ini, Li Fan telah gagal lebih dari lima juta kali.

Setelah terus-menerus menggunakan kekuatan False Becomes True, Li Fan menemukan bahwa kemajuan pengisian [Truth] telah turunbelum pernah terjadi sebelumnya dari seratus persen kembali ke delapan puluh persen. Sedikit terkejut, Li Fan memutuskan untuk menghentikan sementara upayanya dan menunggu sampai [Truth] selesai mengisi ulang sebelum melanjutkan.

Untungnya, dunia kecil yang dihuni oleh Klan You tidak akan menemui bahaya apa pun pada titik waktu ini. Tepat saat Li Fan sedang merenungkan, kepala Klan You memanggilnya. Di antara anggota Klan You, mereka tidak saling memanggil dengan nama. Sebaliknya, mereka membedakan satu sama lain sesuai dengan urutan peringkat mereka selama doa, menggunakan sebutan numerik.

Li Fan tiba di gua tempat kepala klan tinggal. Setelah memberikan beberapa dorongan, kepala klan mengatakan bahwa Dark Sea yang Agung telah menyaksikan upaya Li Fan selama periode ini dan telah memutuskan untuk memberikan berkat. Li Fan memasang penampilan kegembiraan fanatik saat ia menunggu berkat yang dimaksud turun.

Secara diam-diam, dia sudah bersiap untuk memutuskan koneksi dengan klon divine sense-nya kapan saja. Bahaya yang dia antisipasi tidak terjadi. Ketika ritual berkat yang dilakukan oleh kepala Klan You mencapai setengah jalan, dalam persepsi Li Fan, Dark Sea tiba-tiba turun.

Ia turun dari langit, menuangkan kekuatan kegelapan yang tak ada habisnya ke dalam tubuhnya. Proses infusi tubuh hanya berlangsung selama sekejap. Sesaat kemudian, "cahaya" muncul kembali, dan Dark Sea menghilang. Bahkan kekuatan kegelapan yang telah dituangkan ke dalam tubuhnya tampak tidak lebih dari ilusi, menghilang tanpa jejak.

Tapi kepala Klan You tampak benar-benar kelelahan, seolah dia telah menua dengan cepat. Dengan sangat khidmat, dia menginstruksikan:

"Mulai hari ini, kau menanggung misi dari Klan You. Teruslah menjaga hati yangsaleh, dan jangan mengkhianati kepercayaan dari Dark Sea yang Agung."

Berbicara dengan suara serak dan menggunakan gesture, dia menyampaikan kata-kata ini.

Li Fan mengangguk untuk menunjukkan pemahaman, lalu menunggu sampai hari berikutnya, setelah tubuhnya beradaptasi dengan berkat tersebut. Selama proses berdoa kepada Dark Sea, dia sekali lagi mulai observasi yang cermat. Buzz...

Kekuatan kegelapan lahir dari ketiadaan.

Ia merobek ruang dan terbang menuju Dark Sea. Kali ini, Li Fan menemukan bahwa kekuatan hidup dan kekuatan divine sense yang menghilang dari dalam tubuhnya telah meningkat sedikit. Selain itu, jejak itu menjadi sedikit lebih dalam karena itu. Setelah jutaan observasi, Li Fan segera mengunci perubahan itu.

"Ada harapan!"

Li Fan mengabaikan tol yang doa ambil pada tubuh ini.

Dia mendedikasikan dirinya seluruhnya pada proses berdoa, mengamati, dan mencoba mereproduksinya. Setengah tahun lagi berlalu. Dia sudah berubah dari seorang pemuda yang kuat menjadi orang tua yang lemah dan gemetar. Tingkat di mana hidupnya terkuras beberapa kali lebih cepat dari anggota Klan You lainnya.

Anggota Klan You tidak terkejut oleh transformasi aneh yang terjadi pada Li Fan. Sebaliknya, mereka semua menampilkan rasa hormat yang tak tertandingi. Li Fan tidak memperhatikan anggota Klan You ini. Dia bahkan tidak lagi terlalu peduli dengan kata-kata kepala Klan You.

Dia samar-samar merasakan di hatinya bahwa misi yang membuatnya merasuki tubuh anggota Klan You ini hampir selesai. Dengan hidupnya mendekati akhir, Li Fan mengambil langkah-langkah yang gemetar dan berjalan ke gua doa untuk terakhir kalinya. Dia berlutut dengan ketulusan tertinggi dan berdoa dari lubuk hatinya.

Mungkin karena merasakan bahwa nyala kehidupan dalam tubuh ini akan padam. Kali ini, ketika jejak misterius itu menarik kekuatan hidup, ia tidak proceedsesuai dengan jumlah tetap yang selalu diambil sebelumnya. Sebaliknya, ia menyapu semua energi yang tersisa di dalam cangkang, mengubahnya menjadi kekuatan gelap.

Namun...

Tepat karena sedikit tambahan ini, ketika jejak itu muncul, ia menjadi lebih berat dari sebelumnya. Dari tubuh Li Fan yang layu, yang benar-benar membakar dirinya sendiri, sebuah aura yang melonjak tiba-tiba meledak. Itu seperti api yang berkobar yang tiba-tiba menyala, memancarkan kehadiran yang luar biasa intens.

"Aku menemukanmu!"

Matanya bersinar terang.

Meskipun tubuhnya segera meleleh seperti lilin, kecerahan itu tidak berkurang sedikit pun.

"Jejak ini..."

Untaian divine sense Li Fan inimenghilang bersama-sama dengan tubuh anggota Klan You. Misinya juga telah selesai. Tidak jauh dari situ, Li Fan, yang telah secara rahasia menunggu sepanjang waktu, menggunakan tangannya sebagai pena dan bergerak cepat melalui udara.

Di mana pun jarinya lewat, sepertinya tidak ada jejak yang tertinggal. Namun sepertinya juga bilah tajam telah mengiris, memotong tanda-tanda samar ke dalam ruang itu sendiri. Goresannya mengalir seperti naga dan ular, terus berputar. Simbol yang sedang digambar Li Fan menjadi semakin kompleks.

Skalanya bahkan lebih besar dari formasi abadi yang saat ini sedang dideduksi oleh Final Dissociation Disc. Keringat perlahan menetes dari dahi Li Fan. Sedikit keterkejutan melintas di matanya. Dia hanya seizing momen inspirasi yang lewat itu dan terus menulis.

Namun simbol tak dikenal initampaknya tanpa akhir, seolah mengandung di dalamnya prinsip-prinsip besar dari Dao seluruh dunia. Itu просто tidak bisa ditulis sepenuhnya. Li Fan samar-samar merasakan ilusi mengejar gunung sampai kudanya mati karena kelelahan. Apa yang dia lakukan pada saat ini seperti membuat gosokan dari keberadaan tak dikenal berdasarkan jejak yang dia amati.

Bahkan jika dia tidak bisa mengembalikan bentuk asli objek itu, dia setidaknya bisa melihat cetakan terpantulnya. Namun...

Tingkat harta tertinggi tak dikenal ini jelas telah melebihi kemampuan Li Fan. Merasakan getaran samar di dalam bentuk tubuh aslinya, Li Fan akhirnya menghela napas panjang dan tiba-tiba melepaskan tangannya.

Simbol yang hampir terbentuk sempurna itu benar-benarmenghilang di antara surga dan bumi. Ketika Li Fan mencoba mengangkat tangannya dan menuliskannya sekali lagi, dia menemukan bahwa sisa-sisa jejak itu juga telah menghilang dari benaknya.

"Kesempatan tidak boleh dilewatkan."

"Kesempatan tidak boleh dilewatkan."

Li Fan samar-samar memahami di hatinya bahwa di kehidupan ini, dia hanya akan memiliki kesempatan ini. Sekali hilang, itu akan hilang selamanya. Bahkan jika dia memiliki anggota Klan You lain lagi dan mengulangi proses doa, observasi, dan reproduksi, dia tidak akan pernah lagi melihat petunjuk dari karakter misterius itu.

"Untungnya, aku bisa memulai dari awal di kehidupan berikutnya."

"Aku hanya bertanya-tanya apakah ingatan yang terlupakan ini bisa dipulihkan melalui [Truth]."

Li Fan melihat kemajuan [Truth] yang sudah terisi penuh, merenungkan sedikit, lalu perlahan menggelengkan kepalanya.

Bahkan jika dia bisa melestarikan memori dari simbol misterius itu, tanpa kekuatan yang cukup, dia masih tidak akan bisa mereproduksi bahkan cetakannya pun.

"Dao Integration. Setelah mencapai Dao Integration dengan Celestial Spirit of Heaven and Earth dari super Xuanhuang Realm ini di kehidupan ini, itu seharusnya cukup untuk berhasil."

Mengingat situasi sebelumnya di mana dia hanya selangkah lagi dari keberhasilan, Li Fan diam-diam berpikir dalam hati.

Meskipun percobaan ini telah gagal, Li Fan tidak mendapatkan apa-apa. Dia gagal mempertahankan simbol lengkap, tapi dia masih memiliki beberapa kesan tentang struktur halusnya."

"Apakah itu diterapkan pada Immortal Formations atau karakter seal script True Immortal, itutampaknya mampu membawa tingkat perbaikan tertentu."

"Apa sebenarnya simbol misterius ini?"

Ekspresi Li Fan agak bingung.

Kontak dengan kekuatan di luar para abadi ini telah memberinya pemahaman yang jauh lebih dalam tentang [Truth].
