Chapter 1062: The 1,057th Palm Strike: Rehearsal to World Destruction

Setelah memperoleh izin dari Li Fan, tubuh Tianyang langsung berubah dalam sekejap.

Cahaya biru samar menyelimutinya, dan kulit permukaannya kini bertekstur seolah terbuat dari logam.

Dengan suara yang setengah mekanis, setengah kekanak-kanakan, Tianyang berbicara perlahan: "Tubuh daging memiliki kelemahan bawaan. Mana bisa menyaingi tubuh dari logam dan batu?"

"Seperti aku, berbagai harta langka di dunia bisa diubah menjadi nutrisi untuk memperkuat tubuh."

"Batas atas kekuatan tertinggi dalam Great Dao adalah batas dari tubuhku!"

Sambil berkata begitu, Tianyang mengepalkan tangannya sedikit, seolah kekuatan hisap tak terbatas terpancar dari kepalan tangannya.

Di kedalaman air Spiritual Transformation River, pusaran air raksasa terbentuk dalam sekejap. Kekuatan dahsyat yang dibawanya membuat Li Fan dan ketiga Dharma-Transmitter, termasuk Huang, nyaris tak mampu mempertahankan bentuk tubuh mereka di tengah arus yang bergolak.

Setelah mengumpulkan kekuatannya, Tianyang perlahan melancarkan sebuah pukulan ke arah Huang.

Ketiga Dharma-Transmitter semuanya berubah warna karena terkejut.

Namun Huang sudah terkunci oleh momentum pukulan itu, tubuhnya tak bisa bergerak sedikit pun.

Melihat bahwa pukulan lambat Tianyang hampir menghantamnya tepat sasaran.

Pada saat kritis antara hidup dan mati, semburan cahaya emas meledak dari kedua kepala dan empat mata Huang. Suara tulangnya retak sedikit demi sedikit bergema seperti hujan badai dahsyat, dan tubuhnya yang tadinya kurus mengembang seperti balon dalam sekejap mata.

Ditumbuhi otot-otot tajam bagai pahatan pisau, Huang meraung penuh amarah, dan keempat tangannya simultaneously menjaga di depannya, berusaha memblokir kepalan kecil Tianyang.

Sebuah dentuman muffled seperti guntur bergema.

Kedua kepalan saling bertubrukan dan mengalami kebuntuan di tempat.

Sesaat kemudian, Tianyang perlahan menarik kepalan tangannya: "Kali ini, aku menggunakan lima puluh persen kekuatanku. Tapi ini masih jauh dari batasanku."

"Namun, seharusnya ini sudah menjadi batasmu."

Dengan kata-kata itu, Huang ambruk menjadi genangan bak lumpur lembut, seluruh tubuhnya lemas tak berbentuk.

Setelah terkejut sejenak, Dharma-Transmitter Zhou dan Wei menyadari bahwa Huang tidak terancam jiwanya.

Itu hanya karena konsumsi berlebihan.

Huang yang kalah tidak terbang dalam kemarahan atau menyimpan dendam. Sebaliknya, ia mulai merenungkan kata-kata Tianyang.

"Mengganti daging dengan tubuh dari logam dan batu?"

Sebenarnya, ia pernah mempertimbangkan jalur ini sebelumnya.

Namun, sebagai kultivator manusia, ia pada akhirnya memiliki keraguan tentang meninggalkan daging dan darah demi menjadi sesuatu seperti boneka mekanis.

Yang paling krusial, tidak ada preseden yang bisa diikuti.

Begitu transformasi selesai, tidak akan ada jalan kembali. Jika kekuatan tubuh emas-batu pada akhirnya terbukti lebih rendah dibanding tubuh daging dan darah, bukankah ia akan menjadi bahan tertawaan seluruh Dharma-Transmitter?

Tapi kemunculan Tianyang hari ini telah menunjukkan kepadanya sebuah jalur yang benar-benar baru, sebuah jalur yang tampaknya tak terbatas potensinya.

"Mungkin aku bisa menggunakan ini untuk membebaskan diri dari kendali Immortal Ancestor dan menjadi satu-satunya Longevity Immortal di antara para Dharma-Transmitter." Sebuah pikiran berbahaya muncul dari kedalaman hati Huang. Begitu muncul, ia mulaierosi pikirannya tak terkendali.

Tidak jauh dari situ, Li Fan mengamati pergeseran halus dalam ekspresi Huang dan tahu bahwa benih itu sudah tumbuh. Ia tak bisa menahan diri untuk tidak tersenyum tipis pada dirinya sendiri.

Tanpa esensi kekuatan sumber, simply tidak mungkin mencapai tingkat kekuatan Tianyang saat ini hanya melalui transformasi tubuh emas-batu. Begitu Huang memulai jalur yang tak bisa dibalik ini dan berulang kali menemui jalan buntu, keputusasaan pasti akan datang.

Pada saat itu, ia akan mencari bantuan Tianyang dengan biaya apa pun. Setelah berutang budi, Li Fan akan memiliki seribu cara untuk memanipulasinya.

Dengan memanfaatkan pukulan tadi sebagaimenutupi, Tianyang diam-diam telah menyerap sejumlah besar air Spiritual Transformation River.

Melihat bahwa tujuan telah tercapai, Li Fan memerintahkan Tianyang untuk kembali ke wujud aslinya dan kembali ke sisinya.

Kedua Dharma-Transmitter itu juga bergegas maju untuk merawat luka-luka Huang.

" Ini bukan tempat untuk berlama-lama. Mari kita kembali dulu dan mendiskusikan lebih lanjut."

Kelompok itu pun diam-diam keluar dari Spiritual Transformation Stream.

Gangguan di air Spiritual Transformation River yang disebabkan oleh bentrokan tadi, bagaimanapun juga, telah menarik perhatian para kultivator penjaga di sungai tersebut.

Namun setelah investigasi menyeluruh, mereka tidak menemukan penyebabnya.

Sesuai dengan prinsip Ten Thousand Immortals Alliance untuk tidak menimbulkan masalah di mana tidak ada masalah, mereka memilih untuk tidak melaporkan kejadian tersebut.

Di dunia kecil pribadi Dharma-Transmitter Zhou.

Intervensi Tianyang kali ini telah benar-benar menghancurkan Dharma-Transmitter Huang, tanpa keraguan membuktikan kekuatan Longevity Immortal-nya.

Dengan demikian, kelompok itu mulai secara resmi mendiskusikan langkah selanjutnya dari rencana tersebut.

Kembali di atas gedung pencakar langit di tengah lautan lampu neon.

Luka-luka Huang sudah sembuh dalam perjalanan pulang; salah satu kepalanya terus memejamkan matanya rapat-rerat, sementara kepala yang satunya diam-diam mengintip Tianyang di belakang Li Fan.

Tianyang, sebaliknya, duduk dengan mata tertutup pura-pura tertidur.

Pembahasan jatuh kembali ke tangan Li Fan, Zhou, dan Wei.

"Dengan участием Huang, peluang untuk membujuk Jiang guna mengadakan [Dharma-Transmitter's Oath] hampir seratus persen."

"Kita hanya perlu memikatnya keluar sesuai rencana."

Li Fan menyelipkan pada momen yang tepat: "Berdasarkan penilaian dari para elder Federation of All Worlds, dikombinasikan dengan situasi terkini di Xuanhuang Realm, kami telah menyusun sebuah skema yang diusulkan."

"Skema ini harus menciptakan kegemparan yang cukup besar, sehingga masalah di Ten Thousand Immortals Alliance hanya bisa diselesaikan oleh Dharma-Transmitter Jiang. Namun skema ini tidak boleh benar-benar menghancurkan Xuanhuang Realm..."

Li Fan berhenti sejenak, mengungkap senyum misterius: "Bagaimana pendapat kalian berdua mengenai strategi ini?"

Ia mengetuk jari telunjuknya ringan di kehampaan, dan sebuah orb cahaya emas kecil melayang ke arah mereka.

Setelah memeriksa isi orb tersebut, Dharma-Transmitter Zhou dan Wei keduanya memancarkan kilatan kejutan di mata mereka.

"Sangat baik." Setelah bertukar pikiran, keduanya mengangguk.

"Bagus sekali. Kalau begitu, Federation of All Worlds bisa mulai melakukan persiapan resmi. Tapi untuk membuat pertunjukan ini meyakinkan, kami masih akan membutuhkan kerja sama kalian dari dalam."

"Tenang saja. Meskipun kami telah dikeluarkan dari Dharma-Transmitter Council, kami memiliki akar yang dalam setelah bertahun-tahun dan masih memiliki pengaruh terhadap berbagai prefektur Alliance. Membantu Federation kalian dalam mementaskan drama besar penghancuran dunia ini tidak akan menjadi masalah," kata Dharma-Transmitter Zhou dengan nada khidmat.

Mereka kemudian berunding secara detail untuk beberapa waktu lagi sebelum Li Fan pergi bersama Tianyang.

Kembali ke Spiritwood Realm, Tianyang menuangkan air Spiritual Transformation River yang telah dikumpulkan. Para spesialis seperti Artisan Master Qiaogong ditugaskan untuk mempelajarinya, guna melihat apakah replikasi dan produksi massal bisa dicapai.

Sementara itu, Li Fan memasuki ruang [World Destruction] dan mengambil salah satu item percobaan.

Meskipun dibingkai sebagai sekadar muslihat untuk memancing Dharma-Transmitter Jiang, dalam pandangan Li Fan, ini sebenarnya adalah latihan untuk peristiwa penghancuran dunia pamungkas dalam kehidupan ini.

"Dengan begitu banyak pengaturan yang sudah disiapkan, kesempatan ini memungkinkan kita untuk meletakkannya terlebih dahulu melalui tangan para Dharma-Transmitter ini. Para Dharma-Transmitter terkait tak terpisahkan dengan Immortal Ancestor. Pada saat itu, bahkan jika Faceless True Immortal dan Immortal of the Immortal Ruins samar-samar merasakan intrik di balik semua ini, kecurigaan mereka akan pertama kali jatuh pada Immortal Ancestor."

"Kekuatan Immortal Ancestor saat ini, meskipun belum mampu berhadapan langsung dengan True Immortal, setidaknya seharusnya bisa bertahan sejenak..."

Dengan pemikiran ini, Li Fan mengaktifkan status Soul-Ignition full-load.

Ia mulai membuatAlat peraga yang diperlukan untuk penghancuran dunia dengan efisiensi maksimum.

Secara bertahap, ruang World Destruction yang tadinya agak kosong mulai terisi.

Tiga bulan persiapan berlalu dalam sekejap mata.

Di bawah komplotan bersama Li Fan dan ketiga Dharma-Transmitter, kejadian-kejadian luar biasa mulai bermunculan secara samar di seluruh prefektur Ten Thousand Immortals Alliance.
