Bab 115: Grandmaster Pendirian Fondasi

“Aku Li Fan. Bolehkah aku tahu namamu?” tanya Li Fan dengan sopan.

Pemuda itu tiba-tiba bersemangat begitu mendengar pertanyaan itu. “Betapa kebetulannya, saudara seklan! Aku Li Chenfeng.”

“Ngomong-ngomong, ada biaya masuk sebesar 1800 poin kontribusi saat kau memasuki area ini,” bisik Li Chenfeng.

“Terima kasih, Kakak Li! Namun, aku belum menemukan Harta Surgawi yang tepat. Aku hanya datang ke sini untuk mengamati gaya Grandmaster Pendirian Fondasi dan menyusun rencana,” jelas Li Fan.

“Oh, tak apa-apa. Setiap tahun selalu ada banyak orang sepertimu. Sang master tak akan keberatan jika kau hanya mengamati saja,” jawab Li Chenfeng santai. “Yang penting, tetaplah tenang dan jangan mengganggu.”

Li Fan mengangguk lalu berjalan menyusuri jalan menuju halaman. Dari kejauhan, ia mendengar suara berkata, “Tenangkan pikiranmu dan fokuslah dengan tekun…”

“Tahukah kalian mengapa aku memilih lokasi terpencil ini untuk akademi kita? Karena dalam radius ribuan li ke segala arah, hanya ada air laut di sini.”

“Hukum-Hukum Jalan Agung di sini relatif murni. Jika kalian berusaha menembus batas di Ten Thousand Immortals Island, kalian pasti akan terganggu oleh berbagai faktor—yang pada akhirnya akan memperlambat proses pendirian fondasi.”

…

Li Fan memasuki halaman dan melihat lima orang Cultivator Qi Condensation stage duduk bersila di tanah terbuka. Mereka memancarkan aura misterius—seolah-olah sedang berada di ambang penembusan batas dan berhasil mendirikan fondasi.

Hati Li Fan berdebar, dan seketika ia mengaktifkan Niat Bunuh Tanpa Bentuk untuk mengunci target-targetnya. Satu… dua… tiga…

Saat mencapai orang keempat, Li Fan sudah mulai merasa agak tertekan. “Termasuk Zhang Haobo, batas maksimal saat ini tampaknya lima orang,” hitungnya dalam hati.

“Di bawah bimbinganku, dua ratus enam puluh lima orang Cultivator telah berhasil mendirikan fondasi. Sebagian besar dari mereka menyelesaikannya lebih cepat dari perkiraan. Kalian semua…”

Grandmaster Pendirian Fondasi—yang tampak sangat berwibawa—sedang berbagi pengalamannya. Namun, tiba-tiba ia berhenti.

Ia mendongak, wajahnya berkerut sedikit bingung, lalu menatap langit beberapa saat—namun tak bisa merasakan sesuatu yang tak biasa.

Akhirnya, ia bergumam beberapa kata lalu melanjutkan, “Dengan bimbinganku, waktu yang dibutuhkan untuk mendirikan fondasi bisa dipersingkat secara drastis!”

…

“Grandmaster Pendirian Fondasi ini benar-benar luar biasa. Apakah ia benar-benar bisa merasakan samar-samar Niat Bunuh Tanpa Bentuk milikku?” Hati Li Fan bergetar. “Jika tingkat kultivasinya sedikit lebih tinggi, ia bahkan mungkin bisa melacak jejakku lewat teknik ini.”

“Jangan pernah meremehkan orang-orang di dunia ini. Tampaknya, mulai sekarang, aku harus lebih berhati-hati saat menggunakan Niat Bunuh Tanpa Bentuk.”

…

Tepat ketika Li Fan diam-diam bergidik, seseorang di antara kelompok itu tiba-tiba seperti mendapat pencerahan—mungkin karena kata-kata Grandmaster Pendirian Fondasi. Aura-nya langsung meledak: dari Qi Condensation stage melonjak ke tahap Foundation Establishment.

Setelah aura-nya stabil, ia membuka mata—wajahnya berseri-seri penuh kegembiraan. Ia memberi hormat kepada Grandmaster Pendirian Fondasi dan berkata, “Terima kasih atas bimbingan Anda, Guru. Saya, Xiao, sangat berterima kasih.”

Grandmaster Pendirian Fondasi menepuk bahunya dengan senyum hangat. Lalu, pria bernama Xiao itu pun pergi.

Semua orang yang tersisa di halaman tampak segar kembali—keyakinan mereka bangkit lagi.

“Cultivator pertama yang berhasil mendirikan fondasi telah muncul—sepuluh hari lebih cepat dari perkiraan awal kami. Siapa yang akan menyusul?” ingat sang Grandmaster.

Saat menyaksikan adegium ini dari pinggir, Li Fan tak bisa menahan senyum kecil…

Pria bernama Xiao—yang baru saja menembus batas ke tahap Foundation Establishment—tepat merupakan salah satu dari empat orang yang dikunci oleh Niat Bunuh Tanpa Bentuk miliknya.

Meski tampak benar-benar berhasil menembus batas, di bawah penglihatan tajam Li Fan melalui Visi Langit dan Bumi, jelas terlihat bahwa tak ada jejak hukum alam yang mengkondensasi di tubuh pria itu. Ia hanya memperluas auranya hingga mencapai level Foundation Establishment—namun tingkat kultivasinya sebenarnya masih berada di Qi Condensation stage.

Memang, ini tak lebih dari ilusi sederhana—seperti Talisman Penyamaran Bentuk. Lagipula, pria ini sebenarnya tak benar-benar pergi dari area itu. Ia hanya berpura-pura pergi, lalu diam-diam kembali.

Pakaian dan penampilannya berubah dalam sekejap—menjadi orang lain yang berbeda. Grandmaster Pendirian Fondasi ini… apakah justru seorang penipu? Li Fan sekilas memandang sang Grandmaster—rambut putihnya kontras dengan wajah muda yang bak immortal sejati. Ia tak bisa menahan napas panjang. Dunia ini memang penuh dengan tokoh-tokoh luar biasa.

Namun, tak lama setelah Xiao menembus batas, Cultivator lain pun tampak mengalami penembusan serupa. Terinspirasi oleh keberhasilan rekannya, ia juga menunjukkan tanda-tanda kemajuan.

Hati Li Fan berdebar—kali ini, penembusannya benar-benar nyata. Melalui Visi Langit dan Bumi, ia jelas melihat sebuah teratai laut berwarna murung mulai mengkondensasi di dantian Cultivator itu.

Li Fan segera menghentikan semua gangguan dan fokus penuh mempelajari perubahan dalam tubuh Cultivator itu. Begitu teratai laut itu sepenuhnya terbentuk, aura-nya meledak tiba-tiba.

Kali ini, benar-benar seorang Cultivator Foundation Establishment sejati. Ia membuka mata—wajahnya penuh sukacita. “Guru, terima kasih!” Ucapannya singkat, namun rasa syukurnya terasa jelas.

“Pergilah sekarang. Jangan mengganggu penembusan berikutnya mereka.” Orang itu mengangguk dan pergi dengan gembira.

“Mungkin mereka tak sepenuhnya penipu,” gumam Li Fan. Ia berpura-pura pamit, lalu diam-diam tetap bersembunyi di sekitar pulau—mengamati tiga orang tersisa.

Selama beberapa hari berikutnya, dua orang lagi berhasil menembus batas. Orang terakhir, namun, butuh lebih dari setengah bulan—baru bisa mencapai penembusan dengan susah payah. Ia mendesah lalu buru-buru pergi.

“Tak masalah apakah itu asli atau palsu. Yang penting adalah membuat Cultivators yang berhasil menembus batas yakin bahwa itu nyata. Dengan keyakinan penuh, mereka bisa mempercepat pemahaman—dan mencapai penembusan lebih awal.”

“Apalagi, beberapa penembusan memang nyata. Bahkan jika satu atau dua orang gagal mencapai hasil yang diharapkan, begitu melihat orang lain sukses, mereka justru akan mengira itu masalah pribadi mereka sendiri.”

“Lebih jauh lagi, bahkan jika mereka sadar ini adalah penipuan—Grandmaster Pendirian Fondasi ini tetap seorang Cultivator tahap akhir Foundation Establishment. Mereka tak ingin mengakui secara terbuka bahwa mereka tertipu. Jika itu terjadi, lebih dari dua ratus Cultivator yang sebelumnya berhasil mendirikan fondasi di pulau ini pasti akan datang menuntut balas.”

“Kalau begitu, mau tak mau mereka harus menelan darah dan menerima nasib.”

“Betapa menariknya… betapa menariknya. Grandmaster Pendirian Fondasi ini benar-benar cerdik.” Setelah memahami seluruh mekanismenya, Li Fan tak bisa menahan decak kagum.

Satu orang mungkin hanya membayar 2.000 poin kontribusi—jumlah yang tak terlihat besar. Namun, kalikan dengan 265 Cultivator… totalnya mencapai setengah juta poin kontribusi!

Li Fan tak bisa menahan pikiran berbahaya yang muncul di benaknya. “Aku penasaran, kapan sebenarnya Grandmaster Pendirian Fondasi ini mulai beroperasi?”

Selama periode berikutnya, Li Fan terus bersembunyi di sekitar pulau. Dengan Niat Bunuh Tanpa Bentuk, ia mengunci Cultivators yang datang mencari kesempatan mendirikan fondasi—dan meningkatkan pemahamannya lewat proses penembusan mereka.

Dalam waktu kurang dari tiga bulan, Li Fan telah mengamati proses penembusan lebih dari empat puluh Cultivator Qi Condensation stage. Pemahamannya tentang pendirian fondasi pun semakin dalam.

Dan tepat pada saat itulah, ia menerima pemberitahuan dari pihak Zhang Haobo. Tampaknya, Zhang Haobo telah berhasil mencapai tahap akhir Qi Condensation—dan kini sedang mencari Harta Surgawinya sendiri.