Chapter 213: Tai Yan Transmutation Dao Stone

"Selain itu, jumlah Minor Medicine King Cauldrons sepertinya lebih dari sekadar dua."

"Jika kekuatanku tidak cukup, Minor Medicine King Cauldron bukanlah sebuah keberuntungan; ia lebih mirip sebuah vonis kematian."

"Tapi akan sia-sia jika membiarkan harta seperti itu membusuk di bawah tanah sampai diambil oleh orang lain."

"Mungkin, dengan menggunakan ini sebagai sarana, aku bisa membuat sedikit keributan. Jika aku juga bisa mengungkap rahasia di balik Medicine King Cauldron yang kembali, itu akan semakin baik."

Pikiran Li Fan bergelombang.

"Tapi sebelum itu, biarkan Jiao Xiuyuan yang bertindak dan menggali Minor Medicine King Cauldron itu."

"Berbicara soal itu, berapa banyak kerugian yang dialami Jiao Xiuyuan? Mengapa dia belum membalas pesanku?"

"Thousand Mile Hall juga masih belum buka."

Li Fan merasa sedikit tidak berdaya dan harus menggunakan klonnya untuk mengirim pesan lain kepada Jiao Xiuyuan.

Di luar dugaan, kali ini Jiao Xiuyuan membalas dengan cepat, nadanya sedikit polos.

"Apa? Aku tidak membalas pesanmu? Mana mungkin!"

"Aku sudah pulih dari luka-lukaku sejak lama! Tapi ada masalah kecil, dan Thousand Mile Hall tidak bisa buka untuk sementara waktu."

Li Fan sedikit tidak bisa berkata-kata, "Coba lihat riwayat pesanmu sendiri."

Setelah beberapa saat, Jiao Xiuyuan dengan cepat meminta maaf, "Ah, kesalahanku! Aku benar-benar tidak menyadarinya! Tapi jangan salahkan aku. Saat ini, aku punya seribu hal di pikiran, seribu hal!"

Li Fan bercanda, "Aku kira kau rugi terlalu banyak dan langsung kabur."

"Hehe, sobat, kau bercanda. Bisnis adalah Dao-ku. Bagaimana aku bisa menyerah begitu saja? Tapi situasinya sekarang memang spesial. Dengan kekuatanku saat ini, memanipulasi ribuan boneka itu sedikit menantang. Untuk menghindari keputusan bisnis yang buruk dan menyebabkan kerugian lebih besar, aku harus menutup beberapa toko yang kurang penting untuk sementara waktu."

Kata-kata Jiao Xiuyuan sedikit terputus-putus seolah ia gagap.

Li Fan tidak bisa tidak bertanya, "Mungkinkah ada masalah dengan teknik kultivasimu? Apakah kau bisa membaginya?"

"Hehe, tidak ada yang perlu disembunyikan. Fellow Daoist, kau adalah mitraku, dan terakhir kali, karena aku, kau kehilangan banyak uang. Aku merasa sedikit bersalah." Jiao Xiuyuan cukup sopan.

"Kau tahu bahwa teknik kultivasi yang aku latih disebut 'Ten Thousand Puppets Dao.' Aku bisa mengendalikan ribuan boneka untuk membeli barang, mengumpulkan informasi, dan menegosiasikan kesepakatan bisnis, mengurangi biaya operasional Thousand Mile Hall hingga titik ekstrim."

"Tapi kapasitas mental seseorang ada batasnya. Menangani dua atau tiga hal sekaligus sudah hampir bisa diatur. Namun, ingin mengendalikan puluhan ribu boneka secara fleksibel itu di luar kemampuanku."

Jiao Xiuyuan berbicara perlahan dan berhenti.

Li Fan menyela, "Jadi, bagaimana kau memastikan begitu banyak boneka beroperasi secara normal sebelumnya?"

"Aku memang memisahkan pikiranku untuk mengoperasikannya, tapi bukan melalui teknik kultivasi; melainkan dengan menggunakan teknik kuno!" Jiao Xiuyuan menjelaskan dengan sedikit bangga. "Dulu, untuk menemukan teknik kuno ini, aku mencari hingga separuh dunia kultivasi."

"Teknik kuno?" Mata Li Fan menyipit, dan ia tidak bisa tidak bertanya.

Melihat Li Fan tampak sangat tertarik dengan ini, Jiao Xiuyuan langsung bertanya, "Apakah kau tahu Tai Yan Sect kuno?"

"Tai Yan Sect?" Li Fan sedikit tertegun dan tidak bisa tidak teringat pada makam Yi Xing yang terkubur di bawah tanah di Grand Xuan.

Yi Xing adalah murid luar dari Tai Yan Sect.

Ia juga berpura-pura menjadi keturunan Tai Yan Sect di hadapan Kou Hong dan Dao Xuanzi, menipu mereka agar membantunya memperbaiki Tai Yan Boat.

Di luar dugaan, teknik multitasking yang ia cari ternyata selama ini terkait dengan Tai Yan Sect?

Melihat Li Fan ragu-ragu dan tidak membalas, Jiao Xiuyuan berpikir bahwa Li Fan mungkin tidak familiar dengannya, jadi ia memperkenalkan secara singkat, "Tai Yan Sect ini, di zaman kuno, terkenal karena teknik divinasi dan perhitungannya."

"Teknik kultivasi fondasi sekte mereka, 'Nine Scrolls of Divination,' sangat dalam dan sangat kuat. Saat dikultivasikan hingga sempurna, dikisahkan bisa memprediksi segala hal dan semua orang di dunia seribu tahun ke depan."

"Hehe. Tentu saja, teknik kuno yang kumiliki tidak ada hubungannya dengan 'Nine Volumes of Divination' ini."

Kata-kata Jiao Xiuyuan tiba-tiba berbelok, dan napas Li Fan terhenti.

"Tapi teknik kuno ini adalah sesuatu yang harus dipelajari setiap murid Tai Yan Sect." Jiao Xiuyuan menjelaskan.

"Oh?"

"Fellow Daoist, coba pikirkan. Di dunia ini, setiap orang dan segala hal saling memengaruhi satu sama lain secara konstan."

"Satu perubahan menyebabkan seratus perubahan, seratus perubahan menyebabkan sepuluh ribu perubahan. Dunia ini sangat luas."

"Jumlah variabelnya benar-benar tak terbayangkan."

"Bahkan untuk seorang kultivator Dao Integration, mustahil untuk memahami semua variabel ini secara sistematis."

"Dan jumlah variabel yang bisa dikuasai sangat berkaitan dengan akurasi deduksi."

"Jadi, setiap murid Tai Yan Sect menghabiskan seluruh hidupnya dengan bercita-cita meningkatkan kemampuan menguasai variabel."

Jiao Xiuyuan berbicara dengan penuh semangat.

"Kemampuan ini, secara sederhana, adalah kemampuan perhitungan seorang kultivator. Beberapa kultivator yang sangat berbakat memiliki kemampuan perhitungan yang luar biasa. Meskipun kompleksitasnya, di mata mereka, semua variabel dan setiap interaksinya teratur dan sangat jelas."

"Tapi kultivator seperti itu sangat langka. Bahkan di Tai Yan Sect kuno, mereka sangat jarang."

"Jadi bagaimana murid biasa Tai Yan Sect meningkatkan kemampuan perhitungan mereka?"

Jiao Xiuyuan berhenti.

Li Fan bekerja sama dengan bertanya, "Di sinilah teknik kunomu berperan?"

"Tepat sekali!" Jiao Xiuyuan dengan penuh semangat mengungkapkan misterinya.

"Jika kau sendiri tidak terlahir dengan kemampuan ini, kau bisa menggunakan bantuan eksternal!"

"Teknik ini disebut 'Divine Transformation Dao.'"

"Di zaman kuno, di dalam Tai Yan Sect, ada sebuah harta yang disebut 'Dao Transformation Stone.'"

"Cahaya mengalir di permukaan Dao Transformation Stone, dan tampaknya ada dunia-dunia yang tak terhitung jumlahnya muncul dan menghilang di dalam cahaya ini."

"Tapi sebenarnya, kelahiran dan kehancuran dunia-dunia ini bukan sekadar ilusi."

"Sebaliknya, mereka adalah hasil yang secara spontan dideduksi dan dihitung oleh Dao Transformation Stone. Meskipun sementara, mereka bukan palsu."

"Teknik 'Divine Transformation Dao' ini melibatkan penggunaan metode rahasia untuk menyatukan kesadaran seseorang dengan Dao Transformation Stone."

"Dengan melakukan itu, seseorang bisa memanfaatkan kemampuan perhitungan Dao Transformation Stone yang mengerikan untuk mengintip takdir dan menjelajahi kausalitas."

Nada Jiao Xiuyuan menjadi lebih lancar.

"Di zaman kuno, hampir setiap murid Tai Yan Sect memiliki sebuah Dao Transformation Stone. Mereka dipisahkan dari yang paling besar yang disebut 'Mother Dao Transformation Stone.'"

"Semakin tinggi kualitas Dao Transformation Stone, semakin kuat kemampuan perhitungannya."

"Alasan mengapa aku bisa mengendalikan ribuan boneka ini dengan mudah sebelumnya adalah karena Dao Transformation Stone dan 'Divine Transformation Dao.'"

"Dan sekarang, masalah kecil yang aku hadapi juga terkait dengan Dao Transformation Stone."

"Anjloknya harga Lingwu Grass terakhir kali menyebabkan kerugian besar bagiku. Dengan ribuan boneka secara bersamaan di bawah tekanan mental yang ekstrim, Dao Transformation Stone berkualitas rendahku tidak mampu menahan tekanan itu dan langsung retak, kehilangan fungsi perhitungannya."

Jiao Xiuyuan menyebutkan masa lalu yang menyedihkan itu, menghela napas.

"Untuk bisa mengendalikan ribuan boneka ini dengan lancar lagi, aku perlu menemukan Dao Transformation Stone yang baru."

"Itu barang langka dan sangat dicari."

"Ketika bencana besar datang, Tai Yan Sect musnah, dan Mother Dao Transformation Stone menghilang tanpa jejak. Sekarang, setelah begitu lama, mencoba menemukan Dao Transformation Stone baru itu seperti mencari jarum di tumpukan jerami."

"Tapi baru-baru ini, aku mendapat beberapa informasi. Jika semuanya berjalan lancar, kupikir aku tidak akan jauh dari melanjutkan operasional."

Nada Jiao Xiuyuan menjadi antusias lagi.

"Dao Transformation Stone, Divine Transformation Dao."

Li Fan merenung sejenak dan kemudian bertanya dengan hati-hati, "Tai Yan Sect sudah hancur selama ribuan tahun. Mengapa tampaknya kau tahu begitu banyak tentang berbagai rahasia Tai Yan Sect? Mungkinkah kau adalah keturunan Tai Yan Sect?"

"Fellow Daoist, jangan bercanda. Aku pasti bukan keturunan Tai Yan Sect. Alasan aku tahu rahasia-rahasia ini adalah karena aku kebetulan menggali makam seorang murid Tai Yan Sect..."

Mendengar ini, Li Fan jatuh ke dalam keheningan.

Keduanya jatuh ke dalam keheningan yang aneh untuk beberapa waktu.

"Haha, Fellow Daoist, jangan salah paham. Menggali makam hanya sesuatu yang sesekali kulakukan. Sumber barang di Thousand Mile Hall-ku bersih, dan hanya sebagian kecil yang berasal dari makam."

"Hehe, Fellow Daoist, tenang saja. Aku tidak terlalu mempermasalahkan soal ini. Keyakinanku adalah bahwa tidak peduli asal-usulnya, selama berguna, itu sudah cukup," kata Li Fan.

"Ck ck, apa yang kau katakan sejalan dengan keyakinanku, Fellow Daoist!" Jiao Xiuyuan menjadi bersemangat lagi.

Li Fan teringat niat aslinya menghubungi Jiao Xiuyuan dan melanjutkan, "Berbicara soal ini, ada suatu hal yang ingin kumintai bantuanmu, Fellow Daoist."

Jiao Xiuyuan segera berkata, "Fellow Daoist, silakan berbicara. Jika dalam kemampuanku, aku pasti akan membantu."

"Fellow Daoist, kau harusnya familiar dengan Medicine King Sect kuno, bukan? Hari ini, ketika aku meneliti teks-teks kuno, aku menemukan bahwa murid-murid Medicine King Sect menggunakan sejenis kuali kecil untuk membudidayakan berbagai tanaman spiritual dan herbal."

"Kuali kecil ini memiliki ruangnya sendiri dan bisa menghasilkan energi spiritual beratribut kayu, mempercepat pertumbuhan herbal."

"Aku kebetulan membutuhkan kuali kecil seperti ini untuk membudidayakan herbal langka."

"Tapi tampaknya reruntuhan Medicine King Sect cukup berbahaya, jadi aku ingin menyusahkan Fellow Daoist untuk pergi ke sana dan mencarikan kuali-kuali ini untukku."

"Tentu saja, hadiahnya pasti tidak akan kurang. Meskipun kita sepikiran dan bergaul dengan baik, bisnis tetap bisnis, dan kita tidak boleh kendur," Li Fan tersenyum dan berkata perlahan.

Jiao Xiuyuan setuju dengan penuh semangat, "Fellow Daoist, kau berkata dengan baik. Bisnis tetap bisnis. Hanya karena kata-katamu, anggap saja tugas ini sudah diterima! Kuali kecil, kan? Itu bukan barang yang terlalu dihargai dan seharusnya tidak sulit ditemukan."

"Fellow Daoist, tunggu saja kabar baik dariku."

"Kalau begitu, aku akan menyusahkan Fellow Daoist Jiao," Li Fan mengucapkan terima kasih terlebih dahulu.

Setelah bertukar beberapa basa-basi lagi, tanpa menyebutkan Dao Transformation Stone dan Divine Transformation Dao, Li Fan mengakhiri percakapan itu.

"Makam seorang murid Tai Yan Sect, Dao Transformation Stone..."

Di dalam Tianxuan Mirror, adegan-adegan saat ia masih seorang pejabat biasa yang memimpin sekelompok orang untuk menjelajahi makam Yi Xing berkilat di benak Li Fan.

"Saat itu, sebagai manusia biasa, aku tidak terlalu memperhatikan."

"Sekarang jika aku memikirkannya, tampaknya ada dunia lain di dalam makam Yi Xing."

"Energi spiritual di Land of Immortal Extinction telah terputus, tapi di dalam makam itu, ada gunung-gunung dan lautan awan yang belum lenyap selama ribuan tahun."

"Jelas, itu bukan mekanisme manusia biasa; itu haruslah semacam formasi."

Li Fan tiba-tiba berdiri.

"Jika begitu, aku akan kembali ke Grand Xuan!"
