Chapter 832

Sejujurnya, membangun markas Federation of All Worlds secara megah dan autentik bukanlah perkara mudah.

Mengesampingkan masalah perencanaan keseluruhan dan bagaimana menyelesaikan kompleks arsitektur yang sedemikian luas, bahkan hanya merancang sebuah struktur yang layak menyandang nama Federation of All Worlds saja sudah memerlukan usaha yang besar.

Untungnya, Li Fan sebelumnya pernah mengawasi rekonstruksi Congyun Immortal City, sehingga ia sudah memiliki sedikit pengalaman di bidang ini.

Ia juga telah berkomunikasi secara extensif dengan para arsitek ahli yang dikirim oleh Immortal Alliance Headquarters untuk membantu proses pembangunan.

Maka, secara objektif, blueprint yang dirancang sendiri oleh Li Fan sebenarnya tidak buruk.

Namun...

Li Fan tetap merasa ada sesuatu yang kurang.

"Akhirnya, aku belajar secara otodidak dan bukan seorang profesional."

"Sepertinya aku perlu menemukan seseorang yang dapat diandalkan untuk mengawasi proyek ini."

Li Fan tidak bisa tinggal di Spiritwood Realm selamanya.

Kini setelah Lin Ling mencapai terobosan signifikan dalam kekuatan dan menerima dukungan sumber daya yang substansial dari Five Elders Association, sudah waktunya mempertimbangkan Tianyang's Dao Integration Plan.

Mencoba memurnikan Spirit of Heaven and Earth adalah upaya yang sangat berisiko, bahkan dengan informasi detail yang diberikan oleh Mr. Bai.

Meskipun memiliki pemahaman mendalam tentang Spirit of Heaven and Earth, keberhasilan tidak dijamin, dan prosesnya tetap mengandung risiko yang cukup besar.

Oleh karena itu, Li Fan harus mempersiapkan diri sebaik mungkin.

Jika Tianyang berhasil merger dengan Dao, langkah Li Fan selanjutnya adalah melahap Five Elements Great Cave Heaven dan kembali ke alam Nascent Soul True Lord.

Tanpa diragukan lagi, ia akan sangat sibuk.

Maka, sebelum semua itu, ia membutuhkan seseorang yang dapat dipercaya untuk mengawasi pembangunan Spiritwood Realm.

Banyak nama kultivator terlintas di benaknya.

Beberapa saat kemudian, Li Fan mengunci targetnya—

Master Architect, Ou Daozi.

Meskipun hanya di level Soul Transformation True Monarch, Ou Daozi memiliki bakat dan wawasan yang tak tertandingi dalam hal desain arsitektur.

Konon banyak bangunan di dalam Immortal Alliance Headquarters adalah buah karyanya.

Keahliannya bahkan pernah dicari ketika renovasi dan rekonstruksi Immortal Alliance Immortal City dilakukan.

Akan tetapi, setelah desain blueprint-nya rampung, Immortal Alliance secara paksa menghapus ingatannya—tindakan yang membuatnya sangat tidak puas.

Akibatnya, ia memilih untuk mengurung diri dalammundur dan tidak pernah lagi menyumbangkan tenadinya untuk Ten Thousand Immortal Alliance.

Meskipun tidak lagi memegang jabatan resmi, ia tetap bukanlah sosok yang bisa dengan mudah diundang oleh Li Fan pada saat ini.

Maka, Li Fan berencana untuk menggunakan True Temptation Fruit secara langsung.

Mengingat bakat luar biasa Ou Daozi dan kekuatannya yang tangguh, cara ini tidak akan menjadi pemborosan.

Satu-satunya tantangan adalah bagaimana menipu atau membujuknya agar mau mengonsumsi True Temptation Fruit.

Berbekal pengalaman dalam hal-hal semacam ini, Li Fan menyiapkan beberapa rencana cadangan, siap bertindak sesuai situasi.

Jika semua cara gagal, ia akan menempuh persuasi secara paksa.

Setelah tinggal di Spiritwood Realm beberapa hari lagi dan mengumpulkan seratus paket soal Immortal Alliance Entrance Examination yang direplikasi oleh Shang Tianci, ia berangkat bersama Lin Ling dan Tianyang.

Seperti sebelumnya, mereka melakukan perjalanan melalui ley lines bawah tanah.

Dengan kehadiran Lin Ling, melintasi Xuanhuang Realm menjadi jauh lebih mudah.

Setengah hari kemudian, mereka tiba di tujuan—

Guanglan Prefecture, Revival Mountain.

Prefecture ini terletak di wilayah selatan Immortal Alliance. Tempat ini relatif terpencil dan tidak terlalu makmur, setara tingkatannya dengan Congyun Sea Prefecture.

Akan tetapi, Revival Mountain di wilayahnya cukup terkenal.

Awalnya, gunung itu memiliki nama lain—Baoyuan Mountain.

Dua tahun lalu, sebuah gempa bumi yang datang tiba-tiba dan dahsyat melanda Guanglan Prefecture yang biasanya tenang.

Puluhan ribu kultivator secara pribadi menyaksikan Baoyuan Mountain runtuh di tengah gemuruh yang memekakkan telinga.

Bencana dahsyat itu berlangsung selama setengah hari, dan banyak kultivator tidak sempat melarikan diri, tewas di dalamnya.

Tepat ketika para penyintas masih tergoncang oleh keterkejutan, sesuatu yang benar-benar mencengangkan pun terjadi.

Di depan mata ribuan kultivator, Baoyuan Mountain yang telah hancur menjadi jurang tak berdasar, secara ajaib muncul kembali, diselimuti cahaya keemasan-kekuningan!

Pada saat itu, seolah porselen yang pecah telah disempurnakan dengan sempurna—seperti teh yang tumpah kembali ke dalam cangkirnya dari sungai.

Seolah waktu telah terbalik, reruntuhan Baoyuan Mountain dipulihkan ke kondisi semula!

Peristiwa luar biasa seperti itu pasti akan menimbulkan kehebohan besar.

Namun, karena kejadiannya terlalu mistis, mereka yang tidak menyaksikannya secara langsung sama sekali menolak untuk mempercayainya.

Padahal, meski gunung itu sudah muncul kembali, konsekuensi dari keruntuhannya belum lenyap.

Kultivator-kultivator yang tewas dalam tanah longsor, serta getaran pada urat bumi yang disebabkan oleh runtuhnya gunung, adalah fakta-fakta yang tak terbantahkan.

Maka, setelah investigasi dan verifikasi yang extensif, bahkan kultivator-kultivator yang skeptis pun tidak punya pilihan selain menerima kenyataan situasi tersebut.

Mereka pun menjadi semakin penasaran—bagaimana peristiwa ajaib seperti itu bisa terjadi?

Ten Thousand Immortal Alliance tentu tidak terkecuali.

Mereka mengirim banyak tim investigasi dari waktu ke waktu, menyisir setiap jengkal Baoyuan Mountain.

Akan tetapi, mereka tetap gagal mengungkap penyebabnya.

Seiring waktu berlalu tanpa terobosan, aliansi akhirnya menghentikan investigasi besar-besaran mereka, hanya menyisakan satu investigator yang ditempatkan di sana untuk berjaga-jaga.

Kadang-kadang, kultivator yang pernah mendengar rumor tentang peristiwa masa lalu itu akan mendatangi lokasi tersebut, ingin mengungkap kebenarannya.

Karena fenomena inilah, Baoyuan Mountain kemudian diberi nama baru—Revival Mountain.

Hanya saja, pemandangan Revival Mountain sebenarnya cukup biasa, tanpa daya tarik khusus. Seiring waktu, semakin sedikit orang yang berkunjung, dan perlahan tempat itu terlupakan.

Dalam salah satu reinkarnasinya di masa lalu, Li Fan pernah menyempatkan diri mengunjungi gunung itu.

Ia juga tidak menemukan sesuatu yang aneh.

Kalau bukan karena Ou Daozi, ia tidak akan kembali ke sana kali ini.

Setelah mengumpulkan informasi tentang tempat tinggal pasti Ou Daozi, Li Fan dan rekan-rekannya langsung menuju Revival Mountain.

Setibanya di sana, mereka mendapati pondok jerami di gunung itu telah ditinggalkan.

"Hmm?" Li Fan mengerutkan kening sedikit.

Dengan menyapu indra spiritualnya ke seluruh pondok dan memeriksa jejak-jejak yang tertinggal dengan cermat, ia mendapati bahwa Ou Daozi baru saja pergi.

Terlebih lagi, selain Ou Daozi, ada tanda-tanda bahwa orang lain juga pernah tinggal di sana.

"Seorang anak... Seharusnya itu putra Ou Daozi." Setelah mengingat informasi yang relevan, Li Fan membuat penilaiannya.

"Tapi kenapa mereka pergi terburu-buru...?"

"Apakah mereka sedang melarikan diri dari musuh?" Li Fan mengelus dagunya sambil berpikir.

"Master, apakah Tuan mencari orang-orang dari pondok ini? Saya bisa menemukan mereka," Lin Ling tiba-tiba angkat bicara.

"Oh? Metode apa yang kau punya?" Minat Li Fan pun tergugah.

Ia baru saja mencoba melacak mereka, tetapi Ou Daozi dengan sengaja menghapus jejaknya untuk mencegah pengejaran.

"Ada banyak pohon di gunung. Kita bisa bertanya pada mereka," kata Lin Ling dengan malu-malu.

Dengan persetujuan Li Fan, Lin Ling dengan penuh semangat mengucapkan mantranya.

Dalam sekejap, countless titik cahaya hijau melonjak dari segala penjuru Revival Mountain.

Mereka berkumpul bagaikan sungai cahaya zamrud yang mengalir, menuang ke dalam tubuh Lin Ling.

"Saya melihat mereka!"

Beberapa saat kemudian, Lin Ling bertepuk tangan dengan penuh semangat dan terbang pergi.

Li Fan dan Tianyang mengikuti dari belakang dengan dekat.

"Menarik... Mereka tidak melarikan diri menggunakan formasi teleportasi di Tiancheng. Justru sebaliknya, mereka kabur lebih jauh ke dalam alam liar."

"Apakah karena putus asa, atau ada alasan lain...?"

Dengan mengikuti jejak pelarian mereka, Li Fan yang semula acuh kini benar-benar merasa tertarik.
