Chapter 370: Intense Competition for Ranking

"Biar aku yang mengawasi pembangunan area inti?"

Di dalam Anchor Point, Li Fan menatap Xue Mu serta beberapa orang yang tiba-tiba datang mengunjunginya, sedikit terkejut.

Hanya setelah berpikir sejenak, ia menolak dengan tegas.

"Aku bukan sedang berpura-pura rendah hati. Saat penilaian di Langhuan Academy, afinitasku dengan Tianxuan Mirror memang biasa saja."

"Dalam hal ini, Teman Xue Mu bisa menjadi saksiku."

"Aku menghargai kebaikan kalian, tetapi kemampuanku memang terbatas dan aku tak sanggup menanggung tanggung jawab sebesar ini."

"Kemampuan array Senior Jiang jauh melampauiku, dan dia sangat dihormati. Aku rasa tak ada yang lebih cocok selain dirinya."

Li Fan berkata dengan tulus.

Master array bernama Jiang Qigui, yang melihat para kultivator di sekitarnya menatapnya dengan tatapan kurang bersahabat, buru-buru menjawab: "Teman Li Fan sedang bercanda. Kontribusimu sudah jelas terlihat oleh semua orang. Mana mungkin aku berani..."

Sebelum ia sempat menyelesaikan kalimatnya, Li Fan tersenyum dan memotongnya: "Teman Jiang, jangan salah paham, setiap kataku tadi memang tulus."

"Seperti yangsemua orang tahu, proses pembangunan akhir Tianxuan Spirit Lock Array memerlukan komunikasi dengan hub array pusat untuk debugging berkelanjutan di masa depan."

"Ini memang bukan kekuatanku, dan aku tidak sengaja menolaknya."

Melihat keraguan Jiang Qigui, Li Fan menambahkan: "Aku paham kekhawatiranmu, Senior Jiang. Berkontribusi lebih banyak pada array periferal dan internal memang membutuhkan banyak tenaga tetapi pengakuan yang relatif lebih sedikit."

"Namun, mengambil alih pengelolaan area inti pusat,，meskipun mungkin tidak memerlukan banyak usaha, memberikan pengakuan yang jauh lebih banyak."

"Menanggung tanggung jawab ini sekarang mungkin tampak seperti merebut buah persik secara paksa. Apakah kau takut dikritik di kemudian hari, atau tidak?"

Melihat Li Fan secara terbuka menyatakan pikirannya, wajah tua Jiang Qigui memerah sedikit.

Tepat saat ia hendak menjelaskan, Li Fan melanjutkan: "Biar semua orang tahu, aku sudah setengah jalan ke liang kubur."

"mengenaiyang disebut...mengenaiyang disebut grand ranking..."

Li Fan berhenti sejenak, menyingkirkan sedikit rasa resentimen di hatinya.

Dengan ekspresi tenang, ia berkata: "Aku benar-benar tidak peduli sama sekali."

"Satu-satunya hal yang kuharapkan adalah memberikan kontribusi sebanyak mungkin sebelum ajalku tiba."

"Satu-satunya yang kupikirkan adalah cara paling efisien untuk membangun array ini."

"Maka dari itu, Senior Jiang, tak perlu menolak."

"Siapa lagi yang lebih pantas untuk tugas sepenting ini selain kau?"

Sayingit, Li Fan menoleh ke sekeliling untuk menyampaikan niatnya.

Setelah mendengar kata-kata tulus Li Fan, wajah Jiang Qigui merona merah.

Mengambil napas dalam-dalam, Jiang Qigui membungkuk dalam-dalam kepada Li Fan.

" Kalau begitu, aku terima dengan penuh rasa syukur!"

"Aku pasti tidak akan mengecewakan harapanmu, Teman Li."

Jiang Qigui berkata dengan sungguh-sungguh.

Li Fan menggenggam tangannya dengan erniat, "Teman, aku akan merepotkanmu mulai sekarang."

Tiga hari kemudian, Huangfu Song, accompanied by two black-robed cultivators, arrived at the Anchor Point.

Mereka datang karena pesan dari Li Fan dan yang lainnya, yang memberitahukan mereka untuk mengirimkan Tianxuan Mirror, yang juga dikenal sebagai hub array pusat.

" Salam, Senior Huangfu!" Li Fan membungkuk.

"Kau bocah kecil..." Huangfu Song yang bertubuh gemuk menatap Li Fan dengan tatapan yang rumit.

"Bagus juga, nak!" Sambil menepuk bahu Li Fan, Huangfu Song tidak berkata lebih banyak.

Dia mengeluarkan sebuah token giok yang rusak, berbalik, dan menyelesaikan koneksi dengan token giok di tangan dua kultivator berjubah hitam.

Di dalam tabir cahaya yang terbuka, karakter-karakter tak terhitung berjatuhan seperti air terjun.

Riak yang nyaris tak terlihat muncul dari tabir cahaya, memindai sekeliling.

Sepertinya sedang melakukan verifikasi identitas.

Setelah beberapa saat, riak itu surut, dan sebuah cermin tembaga kuno sertaindah muncul dari tabir cahaya.

Ketika karakter-karakter mengalir masuk ke dalam cermin, tabir cahaya menghilang tanpa jejak.

Hanya cermin tembaga yang tersisa, melayang di udara, memancarkan cahaya gelap yang tenang.

Ekspresi Huangfu Song menjadi serius saat ia berturut-turut membentuk segel tangan.

Menunjuk ke arah luar basis, di tengah kabut putih yang melahap segalanya, ia memberi isyarat dengan satu jari.

Riak menyebar melalui kabut, seolah ada sesuatu di dalam kabut yang meresponsnya.

Li Fan menyipitkan mata sedikit; itu seharusnya posisi area inti dari Tianxuan Spirit Lock Array yang direncanakan.

Seperti yang diduga, setelah beberapa saat, cahaya hijau menerobos kabut putih.

Lurus menuju Anchor Point di bawah.

Langsung mengenai cermin tembaga yang melayang itu.

Setiap jejak cahaya hijau diserap oleh cermin tembaga.

Cahaya hijau di sekitarnya secara bertahap mengumpul dan menghilang.

Akhirnya, ketika tidak ada lagi aura misterius di sekitar cermin tembaga itu, cermin tersebut tampak seperti benda paling biasa.

Huangfu Song akhirnya santai, mengeluarkan sebuah kotak kayu merah merah berbentuk persegi dari dadanya, dan memasukkan cermin tembaga ke dalamnya.

Namun, ketika cermin tembaga masuk ke dalam kotak kayu, kotak kayu yang sebelumnya substansial berubah menjadi phantom merah di depan mata semua orang.

Lalu, menyatu menuju pusat, ia berubah menjadi titik cahaya merah dan terbang ke tengah dahi Huangfu Song, di mana ia menetap.

Tanpa menjelaskan tindakan barunya, Huangfu Song berbicara dengan sungguh-sungguh kepada kerumunan, "Sampai hub array pusat sepenuhnya ditempatkan, aku akan mengawasinya."

"Jiang Qigui, berapa lama menurutmu proses ini akan selesai dengan upaya gabungan semua orang?"

Tanpa ragu, Jiang Qigui menjawab, "Dalam tujuh hari, dengan upaya gabungan semua orang, kita seharusnya bisa menyelesaikannya."

Huangfu Song mengangguk pelan, "Waktu sangat mendesak. Setelah formasi di sini selesai, aku masih harus bergegas ke tempat lain."

Sayingit, dia menatap Li Fan, dengan ekspresi yang agak lega, "Berkat kerja keras Li Fan, kemajuanmu dalam membangun formasi ini sudah menjadi salah satu kelompok tercepat."

" Setahu aku, Tianchen Province yang saat ini menempati peringkat pertama belum menyelesaikan seluruh formasi dan seharusnya masih dalam proses membangun area inti pusat."

"Jika kalian berusaha lebih keras, kalian mungkin bisa menyusul mereka..."

Tepat saat Huangfu Song sedang menyemangati semua orang, teriakan kaget tiba-tiba datang dari luar ruang dewan, dari arah di mana Tianxuan Mirror berada.

"Apa yang terjadi? Bagaimana bisa peringkat pertama tiba-tiba menambah poin mereka sebanyak itu?"

"Sekarang jarak antara mereka dan peringkat kedua semakin melebar!"

Ketika kata-kata ini jatuh di telinga para kultivator yang hadir, tatapan mereka ke arah Huangfu Song menjadi agak aneh.

"Heh... Kalian selangkah terlambat. Tapi membidik peringkat kedua masih ada harapan." Huangfu Song cukup tebal kulit dan berbicara seolah tidak terjadi apa-apa.

"Baiklah, tidak ada waktu untuk disia-siakan, ayo bergerak cepat." Instruksinya.

Tepat saat semua orang sedang bersiap menuju area inti formasi untuk menyelesaikan pekerjaan akhir,

Teriakan lain kembali terdengar, menarik perhatian Li Fan dan yang lainnya.

"Hah? Lihat, Guo Yezhong, yang selalu menempati peringkat terakhir, akhirnya bergerak!"

"Memang, meskipun poinnya sangat menyedihkan, dia masih menempati peringkat terakhir, tapi setidaknya dia akhirnya mulai bekerja."

...

Li Fan, Xue Mu, dan Jiang Qigui saling bertatapan.

Mereka semua merasa ada yang tidak beres.

Apakah Guo Yezhong mendapat poin pada saat yang sama ketika Tianxuan Spirit Lock Array pertama selesai?

Apakah ada hubungan di antara keduanya?

Li Fan mengalihkan pandangannya ke Huangfu Song, mencari jawaban.

Pria gemuk itu hanya mengangkat bahu, terlihat benar-benar tidak tahu sama sekali.
