Chapter 630

Li Fan berpikir sejenak dan akhirnya memutuskan untuk menyerah untuk saat ini.

"Kamu dapat memilih untuk menggunakan 100.000 contribution points demi menyimpan progres dari advancement dan deduction ini."

"Di lain waktu, kamu dapat melanjutkan deduction dari checkpoint yang telah disimpan."

"Kamu saat ini memiliki tiga slot rekaman deduction divine ability yang tersedia. Slot tambahan dapat dibuka dengan menggunakan contribution points."

...

Li Fan terdiam.

Pada akhirnya, dengan berat hati ia memilih untuk menyimpan progres tersebut.

Kemudian, ia meng-inject [Heaven-Shattering Heart Sword] dengan divine ability.

Cahaya tujuh warna yang cemerlang tiba-tiba menyembur dari figur miniatur Li Fan.

Figur itu bertransisi dari padat menjadi illusory, lalu perlahan memadat. Akhirnya, figur itu berubah menjadi prisma tujuh warna yang melayang perlahan di hadapan Li Fan.

Li Fan mengulurkan tangan dan menangkapnya. Seketika, prisma itu tampak meleleh, menyusut semakin kecil.

Pada saat yang bersamaan,tak terhitung gambaran dan pemahaman mengalir deras ke dalam benak Li Fan.

Itu adalah fusi sempurna dari Congyun Sea Sword dan Heaven-Overturning Palm, membentuk sebuah divine ability yang benar-benar baru.

Efek dari divine infusion ini bahkan lebih baik dibanding mendapatkan enlightenment secara mandiri.

Ketika prisma di tangannya menghilang sepenuhnya, Li Fan telah menguasai [Heaven-Shattering Heart Sword] dengan sempurna.

"Selamat! Kamu telah berhasilmendapatkan divine ability baru."

"Apakah kamu ingin menerapkan divine ability baru ini ke character template-mu?"

Tentu saja, Li Fan mengonfirmasi pilihannya.

Beberapa saat kemudian, sebuah figur miniatur Li Fan yangbaru muncul di hadapannya.

Ekspresinya tenang, dan auranya terasajelas lebih kuat dibanding figur sebelumnya.

Dengan menggunakan character baru ini, Li Fan memulai tantangan melawan cultivator lain.

Dalam sekejap, di tengah langit dan bumi yang bergeser serta cahaya pedang yang berkilat, lawannya sudah terkalahkan.

"Kamu telah mengakumulasi satu entri battle experience. Apakah kamu ingin mengekstrak dan meng-inject-nya?"

Suara mekanis dari Tianxuan Mirror kembali terdengar.

"Tidak perlu untuk saat ini. Aktifkan fungsi auto-challenge," kata Li Fan dengan suara berat.

"Proxy mode telah diaktifkan. Dalam mode ini, character template yang ditentukan akan secara otomatis mencari target yang sesuai untuk pertarungan. Setiap proxy battle memakan biaya 10.000 contribution points," gema suara mekanis Tianxuan Mirror.

"Harga ini jauh lebih reasonable," pikir Li Fan dalam hati.

Menyaksikan figur miniatur di hadapannya secara otonom bertarung dengan cultivator baru, Li Fan menghembuskan napas panjang dan untuk sementara keluar dariantarmuka [Sitting and Discussing Dao].

Meskipun tidak banyak waktu yang benar-benar berlalu, ia merasakan sensasi aneh seolah telah pergi selama sangat lama.

Menjernihkan pikirannya, Li Fan bertukar pandangan tentang divine deduction Tianxuan Mirror dengan cultivator lain.

Baru saat itulah ia menyadari bahwa tindakan-tindakannya sebelumnya memang sangat boros.

Umumnya, cultivator biasa mengandalkan pemahaman sendiri untuk menyimpulkan divine ability. Hanya ketika mereka terjebak di titik kritis dan tidak bisa melanjutkan, mereka baru menggunakan Tianxuan Mirror.

Alasannya sederhana: contribution points yang diperlukan untuk divine deduction dengan Tianxuan Mirror sangat tinggi, jauh melampaui kemampuan большиных cultivator.

"Tapi di sisi lain, contribution points hanyalah mata uang yang digunakan Ten Thousand Immortals Alliance untuk mempertahankan operasinya. Mata uang itu tidak memiliki nilai intrinsik yang nyata."

"Jika seseorang bisa menguasaiIzin dari Tianxuan Mirror, bukankah mereka bisa menyimpulkan divine ability apa pun yang mereka inginkan?"

"Setelah dua ribu tahun rekonstruksi, seberapa kuat cultivator tingkat tinggi dari Ten Thousand Immortals Alliance sekarang?"

Li Fan tidak bisa menahan rasa takjub.

Namun, ia tiba-tiba teringat sebuah hipotesis yang pernah ia pikirkandahulu kala.

Tianxuan Mirror adalah penguasa sejati dari Ten Thousand Immortals Alliance.

Kini, sepertinya，meskipun kenyataannya sedikit menyimpang dari spekulasinya, cultivator kemungkinan tidak memiliki kendalimutlak atas Tianxuan Mirror.

Bukan satu sisi yang memiliki kendali penuh, melainkan lebih seperti hubungan kerja sama dan pengekangan mutual.

Gagasan ini bisa terlihat dari upaya Ten Thousand Immortals Alliance untuk memanipulasi Xuantian Spirit Locking Formation, yang membutuhkan penggalian Dharma King dari Xuantian Sect.

...

Setelah menguasai divine ability baru, Li Fan, yang sudah lama tidak terlibat dalam pertarungan, tidak bisa menahan rasa gemas di tangannya.

Melirik sekeliling, ia tidak segera menemukan lawan yang cocok.

Untungnya, surgatampaknya berpihak padanya, karena ia segera menemukan target sparring yang sempurna.

Liu San mengirim pesan, mengabarinya bahwa ia telah kembali ke Shenhua Island.

Hati Li Fan berdesir, dan ia diam-diam meninggalkan Congyun City, juga menuju pulang ke pulau.

Ketika ia melihat Liu San di hadapannya, ia menyadari bahwa Liu San tampak sedikit lebih tua dibanding saat mereka berpisah terakhir kali.

"Sepertinya Samantabhadra True Boat tetap tidak bisa sepenuhnya menghilangkan efek White Mist yang menghabiskan usia seseorang," Li Fan menyadari dalam hati.

Namun, ia tidak menunjukkan tanda-tanda mengetahui hal ini, dan sebaliknya menatap Liu San dengan pura-pura terkejut.

Lalu ia berpura-pura syok dan berkata, "Elder Liu, apa yang terjadi denganmu? Apakah usiamu berkurang?"

Liu San mengangguk.

Li Fan berpura-pura murka dan berkata, "Tidak tahu malu! Ketika aku membeli Samantabhadra True Boat itu, si penjual bersumpah itu akan sepenuhnya mengisolasi efek White Mist yang menghabiskan usia."

"Beraninya ia menipuku! Akan kubuat iapriaanggung konsekuensi!"

Li Fan, dipenuhi amarah, berbalik seolah hendak segera pergi.

Melihat betapa Li Fan peduli dan betapa marahnya ia atas namanya, sekilas emosi melintas di mata Liu San.

Ia dengan cepat menghentikan Li Fan dan membujuknya, "Young Master, sudahlah. Kita masih pendatang baru di sini, dan lebih baik menghindari konflik yang tidak perlu."

"Hanya beberapa tahun usia saja. Hidup tua tua yang tidak berharga ini tidak ada artinya dibanding kebangkitan Medicine King Sect."

"Selain itu, pedagang cenderung melebih-lebihkan klaim mereka untuk menjual produk. Mungkin itu bukan penipuan yang disengaja."

Di bawah bujukan Liu San, ekspresi Li Fan berubah beberapa kali sebelum akhirnya mendengus dingin danmenyerah untuk sementara rencana balaspamalnya.

"Apakah Anda mendapatkan sesuatu selama perjalanan ini, Elder Liu?" Setelah memberikansikap yang pantas, Li Fan bertanya dengan tenang.

"Untungnya, saya tidak gagal dalam misi!" Wajah Liu San mengungkap senyum.

"Surga tidak meninggalkan Medicine King Sect kita! Saya mencari hampir semua lokasi yang Anda tandai, tidak menemukan apa pun."

"Tepat ketika saya hampir menyerah, saya menemukan jejak Longevity Valley di lokasi terakhir!"

Mendengar ini, mata Li Fan berbinar.

Liu San, dengan tampakan excited, melanjutkan, "Saya masuk ke lembah itu dan melihatnya sendiri. Mungkin karena lokasinya di dalam White Mist Barrier, secret realm itu tampak tidak terjamah cultivator selama ribuan tahun."

"Dibanding saat kita pergi terakhir kali, spiritual energy di dalamnya, kepadatan pertumbuhan spiritual plants, dan ramuan obat semuanya meningkat secara значительно!"

"Selain itu, formasi yang kita pasang saat itu masih beroperasi, yang secara otomatis mengumpulkan dan menyimpan sejumlah besar ramuan yang sudah matang selama bertahun-tahun."

Liu San berbicara panjang lebar, akhirnya menyimpulkan, "Mendapatkan kembali Longevity Valley memberi kita harapan untuk kebangkitan Medicine King Sect!"

Mendengar ini, Li Fan juga tampak nyata-nyata excited. "Luar biasa! Elder Liu, kali ini Anda benar-benar telah memberikan kontribusi besar!"

"Setelah urusan di Congyun Sea ini selesai dalam beberapa hari, kita akan menuju Longevity Valley."

Liu San mengangguk setuju.

Namun, iatampaknya teringat sesuatu dan mengerutkan alisnya sedikit.

Perubahan halus ini tidak lepas dari pengamatan tajam Li Fan. Ia bertanya, "Elder Liu, apakah ada kekhawatiran?"
