Bab 499

Li Fan menjelaskan secara singkat masalah pembangunan kembali Immortal City dari Congyun Sea kepadanya dan mengundangnya untuk bertemu. Nada suaranya ramah, tanpa sedikit pun tanda otoritas seorang penguasa pulau. Hal ini membuat Gao Yuan merasa sedikit tersanjung.

Setelah menghabiskan sebagian besar hidupnya bekerja keras di Ten Thousand Immortals Island, Gao Yuan tahu bahwa apa yang disebut peran "akting" atau "wakil" seringkali lebih sulit untuk dihadapi daripada peran yang ditunjuk secara resmi. Meskipun dia tidak tahu mengapa kultivator terkenal dari Heavenly Mechanism Sect ini memilihnya, Gao Yuan tahu bahwa dia saat ini adalah atasan langsungnya dan tidak berani mengabaikannya.

Segera membereskan, Gao Yuan bergegas menuju lokasi pertemuan yang telah disepakati. Sedangkan untuk membelot... itu hanyalah keluhan kosong. Membelot adalah hal yang mustahil. Belum lagi risiko besar yang terlibat, bagaimanapun juga, Gao Yuan adalah bagian dari sistem di dalam Ten Thousand Immortal Alliance. Jika dia membelot ke Asosiasi Five Elders, apakah hidupnya akan lebih baik tanpa keahlian khusus? Kemungkinan besar, setelah semua informasi berharga di kepalanya diambil, dia akan dibuang, diabaikan, dan dilupakan.

Dia tidak sebodoh itu.

Menekan pikirannya yang terpencar-pencar, Gao Yuan merenungkan alasan penjabat penguasa pulau yang baru diangkat ini ingin bertemu dengannya saat dia berjalan menuju lokasi. Setelah beberapa saat, dia akhirnya sampai.

Tai'an Island.

Formasi pelindung pulau itu terbuka, memperlihatkan sebuah lorong, dan Gao Yuan terbang ke dalam.

Saat dia masuk, dia melihat penjabat penguasa pulau, Li Fan, duduk di depan. Di sebelahnya, penjaga Tai'an Island, Zhou Qingang, berdiri dengan gugup, berkeringat banyak, terlihat sangat tegang.

Keduanya sepertinya sedang mendiskusikan beberapa topik sensitif tetapi berhenti ketika mereka melihat Gao Yuan tiba. Melihat ini, Gao Yuan merasa sedikit ketakutan.

Penjaga Tai'an Island memiliki posisi satu peringkat lebih tinggi dari Gao Yuan. Namun dia pun begitu bingung di depan Li Fan. Tampaknya kultivator Heavenly Mechanism Sect kuno ini tidak akan mudah untuk dihadapi.

Gao Yuan, yang telah dilihat banyak orang dalam hidupnya, segera menjadi lebih berhati-hati. Dia melangkah maju, membungkuk, dan menyapa Li Fan.

"Salam, Island Lord!"

"Kamu di sini," kata Li Fan sambil tersenyum ramah pada Gao Yuan.

"Apakah kamu tahu mengapa aku memanggilmu ke sini?" Li Fan bertanya.

Gao Yuan bingung tetapi dengan hormat menjawab, "Saya tidak tahu, Tuanku."

“Kudengar kamu ditempatkan di gerbang Administrative Hall sebelumnya?” Li Fan bertanya setelah hening sejenak, saat Gao Yuan mulai merasa tidak nyaman.

"Ya, Tuanku," jawab Gao Yuan dengan hormat, meskipun dia tahu itu adalah pertanyaan retoris.

“Sudah berapa lama kamu mengabdi?”

"Sembilan puluh delapan tahun dan terus bertambah."

"Seratus tahun berlalu dalam sekejap mata. Kamu telah bekerja keras."

"Setelah satu abad berada di pos yang sama tanpa mutasi apa pun, pernahkah Anda merasakan kebencian?" Li Fan bertanya.

“Saya tidak berani,” kata Gao Yuan, merasakan sedikit kecemasan saat dia dengan cepat menggelengkan kepalanya, menyatakan kesetiaannya.

"Bagus," Li Fan mengangguk setuju, lalu langsung ke pokok permasalahan.

"Setiap kultivator dalam sistem harus menjalani tes di White Jade Heart-Questioning Platform di Administrative Hall ketika mereka bergabung. Tugas rutin juga sering kali harus pergi ke Administrative Hall. Jadi, Anda harus memiliki pemahaman tentang kultivator dalam sistem Congyun Sea, bukan?" Li Fan bertanya.

"Saya tidak akan berani menyombongkan diri, Tuanku. Tapi saya paham dengan informasi dasarnya," jawab Gao Yuan, mengamati Li Fan dengan cermat sebelum menambahkan, "Setidaknya, saya tidak akan salah mengartikan identitas siapa pun. Selain itu, saya tahu siapa yang memiliki temperamen yang baik, siapa yang memiliki latar belakang yang kuat, dan siapa yang tidak boleh tersinggung. Hal-hal ini saya pastikan untuk memahaminya."

“Dalam posisi rendahan kita, jika kita tidak memperhatikan langkah kita dan menyinggung orang yang salah, konsekuensinya tidak akan menyenangkan.”

Bagus.Saya ingin Anda membantu saya mengidentifikasi kultivator mana yang berguna! Li Fan mengabaikan keluhan Gao Yuan dan dengan lambaian tangannya, potret sekumpulan pembudidaya, seperti gugusan bintang, muncul dengan rapat di depan Gao Yuan.

“Orang yang berguna?” Gao Yuan tertegun sejenak.

Namun mengingat Li Fan sempat menyebutkan tugas besar membangun kembali Immortal City, jantungnya mulai berdebar kencang.

“Tahukah kamu, aku baru saja terbangun, dan aku belum familiar dengan personel di Congyun Sea,” ucap Li Fan pelan dari depan. “Tiba-tiba diserahi tanggung jawab yang begitu besar membuatku gugup. Aku takut mengacaukan segalanya.

“Seperti kata pepatah, untuk mencapai hal-hal besar, Anda harus mempertajam peralatan Anda terlebih dahulu. Untuk berhasil menyelesaikan tugas ini, saya membutuhkan tim yang kuat.

“Karena kamu sudah familiar dengan mereka, kenapa tidak memberiku nasihat?

"Setelah Immortal City didirikan, kontribusi Anda tidak akan dilupakan!"

Mendengar hal tersebut, Gao Yuan merasa tenggorokannya kering. Melihat para penggarap yang dulu harus dia layani dengan hati-hati, sekarang berdiri di hadapannya, dia menyadari bahwa dia bisa menentukan nasib mereka hanya dengan satu kata.

Suatu kali, dia hanya bisa memandang mereka. Namun kini, dia bisa dengan mudah menentukan masa depan mereka. Hanya satu kata darinya, dan mereka bisa bergabung dengan tim penguasa pulau baru untuk mencapai kehebatan.

...

“Jadi, inikah rasa kekuasaan?” Jantungnya mulai berdebar tak terkendali, wajahnya memerah, dan ia dipenuhi rasa gembira. Namun, dia tidak membiarkan rasa kemuliaan palsu ini mengaburkan penilaiannya.

Dia tahu betul bahwa "kekuatan" kecil yang dia miliki semuanya diberikan oleh penguasa pulau di depannya. Hingga Immortal City dibangun, semua ini hanyalah sebuah kastil di udara - indah, namun rapuh dan rentan runtuh setiap saat.

Namun jika Immortal City berhasil dibuat, maka kekuatan tersebut akan menjadi nyata. Perasaan bisa mengendalikan takdir sesuka hati begitu memabukkan hingga Gao Yuan sulit menolaknya setelah mencicipinya untuk pertama kali.

Dia diam-diam bersumpah pada dirinya sendiri bahwa dia akan melakukan segala yang dia bisa untuk memanfaatkan kesempatan langka ini dan mengubah kariernya.

Dia kemudian melanjutkan untuk meninjau daftar pembudidaya satu per satu, memperkenalkan masing-masing secara rinci ke Li Fan.

Waktu berlalu dengan lambat.

Li Fan mendengarkan dengan sabar perkenalan rinci Gao Yuan, merasa semakin terkejut seiring berjalannya waktu. Penjaga gerbang yang tampaknya biasa ini, yang hanya dia temui secara kebetulan saat masuk ke dalam Ten Thousand Immortal Alliance, ternyata jauh lebih mampu dari yang dia duga.

Dia tidak hanya mengetahui detail dasar setiap kultivator, tetapi dia juga menyadari temperamen mereka dan hubungan kompleks yang mungkin mereka miliki di balik layar.

“Ternyata aku telah menemukan harta karun yang nyata,” pikir Li Fan.

Saat perkenalan Gao Yuan semakin dalam, Li Fan semakin puas dengannya.

“Angka kecil pun ada gunanya. Ini bisa jadi kunci memecah kebuntuan,” pikirnya.

Satu per satu pembudidaya yang cocok dipilih dan diingat oleh Li Fan.

...

Setengah bulan kemudian.

Semua pembudidaya yang masih hidup dalam sistem Congyun Sea menerima pesan dari penjabat penguasa pulau.

Tujuh hari kemudian, upacara pembangunan kembali Congyun Sea Immortal City akan diadakan di lokasi asli Ten Thousand Immortals Island.

Setiap orang diwajibkan hadir tepat waktu.