Bab 189: Immortal Ancestor

Binatang Golden Core ditundukkan oleh upaya bersama Jiang Zhengji dan Du Xingchang.

Binatang buas berambut merah di Wanlai Island akhirnya menunjukkan sedikit ketakutan.

Mereka mulai melarikan diri dari kejauhan.

Bahkan ada yang mencoba terjun ke laut untuk melarikan diri dari tempat ini.

Namun formasi yang sebelumnya disusun oleh Jiang Zhengji telah menutup seluruhnya Wanlai Island.

"Membunuh!"

Jiang Zhengji memerintahkan, dan Tiancang Team sekali lagi dibantai dengan kejam dan efisien.

Pada titik ini, Li Fan tampaknya telah menyelesaikan istirahatnya, mengaktifkan Spirit Fire Dragon Formation. Sesekali, dia mengayunkan cahaya pedang biru samar, menuai nyawa monster berambut merah.

Kali ini, tidak ada perubahan yang tidak terduga.

Setengah hari kemudian, saat matahari terbenam, hanya seperempat dari binatang berambut merah di Wanlai Island yang tersisa setelah pembantaian yang kejam.

"Berhenti!"

Saat ini, Jiang Zhengji akhirnya berbicara lagi.

Saat salju mulai turun lagi, dia sekali lagi menggunakan metode yang dia gunakan untuk menangkap Binatang Golden Core, mengubah sebagian besar binatang berambut merah yang tersisa di pulau itu menjadi manusia salju kecil.

Dia kemudian mengumpulkannya, dan tidak jelas di mana dia menyimpannya.

“Misi ini berjalan relatif lancar. Kita bisa kembali ke pulau itu,” ucapnya tenang.

Pasukan beranggotakan lima orang yang kelelahan menghela nafas lega.

Li Fan juga tampak habis.

“Terima kasih banyak kali ini. Kalau bukan karena formasi krusial kalian, saya ragu mereka bisa berhasil lulus ujian,” ucap Jiang Zhengji sopan kepada Li Fan dalam perjalanan pulang.

Li Fan tampak menyesal, "Seluruh proses dilakukan oleh rekan-rekan Daois dari Martial Hall. Saya hanya mengatur beberapa formasi dan tidak benar-benar membunuh banyak binatang."

Jiang Zhengji tersenyum, "Begitulah seharusnya seorang master formasi bertindak. Saya melihat bahwa kemahiran Anda dalam formasi tidak lemah. Meskipun tidak sebanding dengan para master itu, dampaknya dalam pertarungan sebenarnya sangat besar. Terutama 'Discordant Confusion Formation,' sungguh luar biasa."

Li Fan menggelengkan kepalanya, "Pujianmu terlalu berlebihan. Itu hanya momen inspirasi."

Kemudian, dia bertanya dengan rasa ingin tahu, "Fellow Daoist, apakah kamu sudah berpartisipasi dalam lusinan misi pembersihan ini? Mungkinkah monster berambut merah ini memiliki nilai khusus? Kalau tidak, mengapa tidak memusnahkan mereka sekaligus?"

Jiang Zhengji mengangguk, "Tebakanmu benar. Binatang berambut merah ini memang punya beberapa kegunaan."

"Saya sebelumnya menangkap sejumlah besar hidup-hidup karena alasan ini, alih-alih memusnahkan mereka sepenuhnya."

“Markas The Ten Thousand Immortals Alliance mempunyai tugas yang mengharuskan berbagai daerah untuk mengumpulkan dan menyerahkan sejumlah harta karun dan binatang yang mampu menyerap suara setiap tahunnya.”

"Binatang buas berambut merah ini memakan suara, dan meskipun mereka agak lemah, jumlah mereka yang besar memenuhi persyaratan misi markas dengan sempurna."

“Markas besar cukup puas dengan efek penyerap suara dari monster berambut merah ini. Jumlah yang perlu kami kirimkan setiap tahun terus meningkat.”

Sampai saat ini, wajah Jiang Zhengji menunjukkan rasa pencapaian.

“Tetapi binatang berambut merah ini tidak memiliki musuh alami, dan mereka tidak kekurangan makanan. Reproduksi mereka terlalu cepat.”

“Ditambah dengan kemampuan mereka melahap jenisnya sendiri untuk berevolusi, jika jumlahnya terlalu tinggi, tidak ada jaminan monster level Nascent Soul tidak akan muncul.”

"Itu akan merepotkan. Untuk menghindari situasi ini, kita perlu membersihkan binatang buas di pulau itu secara teratur."

Jiang Zhengji menjelaskan sambil tersenyum.

“Jadi, jumlah monster berambut merah ini tidak boleh terlalu banyak atau terlalu sedikit,” Li Fan mengangguk pelan dan bergumam pada dirinya sendiri.

Dia sepertinya mengingat sesuatu, sedikit mengangkat kepalanya untuk melihat ke langit, lalu tenggelam dalam kontemplasi.

Keheningan menyelimuti saat mereka melakukan perjalanan kembali. Ketika grup kembali dengan selamat ke Ten Thousand Immortals Island, Li Fan mengucapkan selamat tinggal kepada semua orang.

Kembali ke Tianxuan Mirror, dia menambahkan Du Xingchang dan yang lainnya sebagai teman.

Duduk bersila di dalam Tianxuan Mirror, alis Li Fan berkerut dalam.

Dia teringat saat di kehidupan kedua belas, karena terobosan bisnis pinjaman, sejumlah besar petani Foundation Establishment muncul sebelum waktunya. Hal ini entah bagaimana menarik perhatian para pembudidaya Dao Integration.

“Penggarap tidak boleh terlalu banyak karena cara barunya adalah menjarah langit dan bumi. Jika jumlah penggarap dibiarkan bertambah sembarangan, sumber daya langit dan bumi akan terkuras.”

Lalu mengapa jumlah pembudidaya tidak boleh terlalu sedikit?

“Jika seseorang telah mencapai keabadian, mengapa harus repot dengan semut?”

“Pembentukan Ten Thousand Immortals Alliance dan bahkan pembentukan Asosiasi Five Elders bertujuan untuk membesarkan para pembudidaya dengan sengaja.”

“Binatang buas berambut merah berguna untuk Ten Thousand Immortals Alliance, jadi perlu untuk memastikan jumlah tertentu dari mereka.”

“Apa gunanya para pembudidaya terhadap Immortal Ancestor dari Xuanhuang Realm?”

Sebelum menyeberang, Li Fan pernah mendengar bahwa di bawah Immortal Ancestor, semua orang seperti semut.

Immortal Ancestor berada jauh di atas dan melihat segala sesuatu hanya sebagai ternak dan anjing.

Kehidupan dan kematian segala sesuatu di dunia tidak terlihat di mata Immortal Ancestor.

Bahkan jika bencana besar terjadi dan semua makhluk hidup menderita, Immortal Ancestor tetap acuh tak acuh dan tidak peduli.

Lalu mengapa Immortal Ancestors dari Xuanhuang Realm membutuhkan sejumlah pembudidaya?

Setelah pembantaian tanpa akhir yang disebabkan oleh metode cultivation yang berbeda, di gurun cultivation, mengapa Immortal Ancestors yang telah mencapai umur panjang menciptakan Ten Thousand Immortals Alliance?

Karena belas kasihan?

Atau...

Dalam sekejap, beberapa jawaban berbeda terlintas di benak Li Fan.

Namun yang jelas, saat ini, tidak ada satupun yang bisa diverifikasi.

Itu hanya bisa tersembunyi jauh di dalam hatinya, dan hanya bisa dikonfirmasi di masa depan.

Setelah menenangkan emosinya yang bergejolak, Li Fan memeriksa tingkat izinnya.

Hadiah untuk menyelesaikan misi memusnahkan monster berambut merah adalah pahala tingkat dua yang lebih rendah.

Peningkatan aktual pada tingkat izin adalah 2,6.

Dengan hanya menyelesaikan satu misi ini, tingkat izin Li Fan telah meningkat menjadi Tiga, dengan tambahan kemajuan enam puluh persen.

“Tampaknya pada tahap awal, meningkatkan level izin cukup mudah.”

Li Fan lalu centang metode cultivation yang baru muncul.

Sayangnya, dia masih belum menemukan satu pun yang bisa membagi pikiran menjadi beberapa tugas.

Pada periode berikutnya, Li Fan menerima dan menyelesaikan dua tugas prestasi lagi.

Salah satunya adalah prestasi tingkat ketiga tingkat atas, dan yang lainnya adalah prestasi tingkat kedua yang lebih rendah.

Proses menyelesaikan misi sangat lancar, tanpa ada liku-liku.

Saat mengenal banyak anggota dalam sistem Ten Thousand Immortals Island, tingkat izin Li Fan meningkat menjadi Lima.

Kuota untuk menerima tugas prestasi tiga kali setahun telah habis, namun dia masih belum menemukan metode cultivation yang cocok.

“Tampaknya bahkan dengan derivasi Yanfa Jue yang tidak terbatas dalam Ten Thousand Immortals Alliance, kemampuan untuk melakukan banyak tugas masih merupakan teknik yang sangat berharga.”

"Saya ingin tahu pada tingkat izin apa itu akan muncul di daftar pertukaran."

"Informasi rinci tentang teknik yang tersedia untuk pertukaran pada tingkat izin yang lebih tinggi bersifat rahasia dan tidak dapat disebarluaskan dengan mudah. ​​Semakin tinggi tingkat izin, semakin tinggi kerahasiaannya. Jika secara tidak sengaja bocor, hal ini dapat mengakibatkan pengurangan jasa Anda atau bahkan dimintai pertanggungjawaban dan dibunuh."

"Jika bukan karena ini, saya bisa saja meminta informasi kepada orang lain untuk setidaknya mendapatkan ide."

“Sekarang, saya hanya bisa menunggu kesempatan lain untuk mencoba dan meningkatkan tingkat izin saya sebanyak mungkin.”

Selama ini situasi di Tai'an Island yang dijaga Zhou Qingang masih normal.

Namun Li Fan sangat sabar.

Ia percaya bahwa sebelum kedatangan Crimson Flame, Zhou Qingang pasti akan menampakkan warna aslinya.