Chapter 1362: Immortal Realm Dao-Burning Calamity

Xuan Immortal Ark membawa sebuah peradaban yang telah bertahan selama sepuluh ribu tahun. Namun, ruang internalnya sebenarnya tidak terlalu besar. Kalau tidak, orang-orang yang berada di dalamnya tidak akan terus-menerus menderita kekurangan sumber daya. Seperti yang sudah Li Fan duga, Tianyang Immortal Puppet diseret oleh para tetua Immortal Ark lebih dalam ke tempat penyimpanan rahasia ark.

Lapisan pertama. Lapisan kedua. Heavenly Star Light Lotus bermekaran di langit-langit kubah. Cahaya berkilau tanpa henti saat bola-bola cahaya muncul silih berganti, menenun diri menjadi sebuah gerbang besar. Semua tetua melancarkan teknik mereka bersamaan, dan gerbang itu berderak terbuka.

Dari dalam lorong itu muncul cahaya hijau yang mengerikan. Segala jenis aura berbahaya menyebar bersama cahaya hijau, berusaha meluas ke luar dan menggerogoti segala hal di sekitarnya. Heavenly Star Light Lotus terangsang untuk bergerak, membelah menjadi ribuan teratai cahaya bintang yang berkumpul di depan gerbang.

Lautan teratai membentang tanpa ujung. Meskipun setiap teratai yang tersentuh cahaya hijau langsung layu, lautan bunga yang tak terbatas menghalangi cahaya hijau untuk menembus untuk sementara waktu.

"Cepat!" Zhong Daogong mendesak dengan cemas, tampak sangat khawatir cahaya hijau itu akan menerobos.

Para tetua semuanya memahami bahaya itu. Bersama-sama, mereka perlahan memindahkan boneka raksasa yang tertidur itu ke lapisan ketiga tempat penyimpanan rahasia. Di antara semua tetua, hanya Jian Daosheng yang mengikutinya masuk ke dalam. Ia mengenakan zirah yang terbentuk dari cahaya bintang, memegang mangkuk cahaya tujuh warna di atas kepalanya, dan berdiri di atas perahu kecil di bawah kakinya.

Meskipun kombinasi itu terlihat agak konyol, itu sepenuhnya menunjukkan betapa seriusnya Jian Daosheng menghadapi situasi ini. Gerbang itu perlahan menutup. Hanya selapis cahaya yang memanjang dari zirah cahaya bintang Jian Daosheng yang tetap terhubung ke dunia luar.

Pintu masuk tidak sepenuhnya tersegel. Melalui sudut pandang Jian Daosheng, penampilan lapisan ketiga tempat penyimpanan Immortal Ark, lapisan ketiga Hidden Immortal Compendium of the Hundred Tales, perlahan muncul di hadapan semua orang. Di dalam sebuah gua besar berbentuk bola, massa daging hijau yang kental dan tanpa henti menggeliat, mengeluarkan suara mengerikan.

Massa itu tumbuh dan menempel di setiap dinding. Sebuah patung batu abu-abu raksasa berdiri di tengah gua. Dilihat dari pola pertumbuhan daging hijau yang menutupi seluruh gua, tampak bahwa semuanya berasal dari patung abu-abu itu. Lautan hijau menenggelamkan lebih dari setengah tubuh patung.

Ribuan sulur hijau memanjang ke luar dari kepala patung. Setiap sulur berasal dari satu lubang cekung di dalam kepalanya. Tidak ada yang tahu makhluk aneh macam apa yang diwakili oleh patung abu-abu ini. Ia memiliki tubuh manusia. Namun kepalanya tidak memiliki fitur wajah sama sekali.

Sebaliknya, seluruhnya ditutupi dengan mata. Saat Tianyang Immortal Puppet memasuki lapisan ketiga tempat penyimpanan, meskipun tidak memancarkan aura sedikit pun, ia langsung menarik perhatian massa hijau di seluruh gua. Seperti tentakel yang tak berhitung, mereka melompat melintasi udara dan menyerang Tianyang dari segala arah.

Memanfaatkan kesempatan itu, Jian Daosheng bersembunyi di dalam salah satu lubang cekung di kepala patung abu-abu. Tentakel hijau terhalang oleh medan gaya tak kasat mata yang mengelilingi Tianyang. Namun, mungkin karena mereka telah mendekat dan mencium bau daging True Immortal di tubuh Tianyang, tentakel hijau menjadi semakin bersemangat.

Seluruh gua terbangun. Setiap jejak hijau melonjak dengan liar menuju Tianyang. Dalam sekejap mata, Tianyang Immortal Puppet benar-benar terendam di bawah lautan hijau yang tak berujung. Ia menghilang ke dalam samudra cahaya hijau. Sekelilingnya dipenuhi suara yang menyerupai larva ulat sutra yang mengunyah tanpa henti.

Li Fan mengamati sensasi yang ditransmisikan oleh seutas indera dewinya dalam Tianyang.

"Hm? Ia sama sekali tidak bisa melihat makhluk hijau ini?"

Informasi yang ditransmisikan Tianyang membuat Li Fan agak terkejut.

"Yang terasa hanya... seperti angin dan hujan yang menghantam tubuh..."

Li Fan mulai berpikir.

Indera dewinya tidak lagi mengamati dunia luar. Sebaliknya, ia sepenuhnya mengisolasi inderanya sendiri dan merasakan segala sesuatu hanya melalui Tianyang. Seketika, sekitarnya menjadi sunyi. Seolah-olah ia telah tiba di sebuah padang belantara yang terbuka. Di atas pegunungan yang menjulang.

Di dalam lembah yang dalam. Aliran sungai menjadi bilah, tanpa henti memahat batu dan membelah gunung hari demi hari. Angin yang menderu dan hujan yang jatuh menjadi kapak, terus-menerus memenggal dan membentuk ulang bentang alam. Sementara itu, Tianyang sendiri telah menjadi gunung-gunung itu, bumi itu, lembah-lembah itu.

Ia terus-menerus terkikis oleh kekuatan tak kasat mata dari berlalunya waktu. Perlahan. Namun tak tertahankan. Tianyang Immortal Puppet secara naluriah mengaktifkan kekuatan perlindungannya. Tetapi, menurut pikiran yang ditransmisikan Tianyang, di bawah kikisan kekuatan hijau ini, ia paling banter bisa bertahan setengah tahun.

Itu dengan asumsi ia tidak melancarkan serangan balik. Li Fan tidak melakukan tindakan gegabah untuk saat ini. Dari sudut pandang Tianyang, daging hijau yang menggeliat itu sebenarnya tidak ada. Dengan demikian, seluruh lapisan ketiga tempat penyimpanan Immortal Ark bisa terlihat dengan jelas.

Patung abu-abu yang aneh dengan tubuh manusia dan seribu mata itu menyebabkan pikiran Li Fan bergetar. Sementara itu, cahaya harta karun yang redup-redup berkedip di dalam seribu lubang cekung kepala patung segera membuat Li Fan mengerti.

"Aura bidak Go terakhir."

"Jadi lubang-lubang ini sebenarnya adalah tempat penyimpanan Immortal Ark."

"Mereka jauh dari penuh."

"Sekilas, sepertinya ada kurang dari lima harta."

"Tentu saja tidak bisa selengah itu seperti yang terlihat. Pasti ada langkah-langkah perlindungan yang tak diketahui."

"Jian Daosheng... menghilang?"

"Hm. Patung abu-abu ini sepertinya agak berbeda dari sebelumnya."

Li Fan dengan cepat menganalisis situasi saat ini.

Lapisan ketiga tempat penyimpanan Immortal Ark benar-benar luar biasa. Bahkan menyembunyikan kekuatan yang mampu melukai Immortal Puppet. Namun, saat ini, Tianyang tidak hanya memiliki kekuatannya sendiri. Ia juga membawa kekuatan Immortal Formation yang telah Li Fan persiapkan sebelumnya.

Bahkan jika ia tidak bisa menang, melarikan diri sama sekali tidak menjadi masalah. Oleh karena itu, Li Fan tidak berniat bertindak segera. Sebaliknya, ia memilih untuk terus mengamati. Setelah Jian Daosheng menyatu dengan patung abu-abu melalui beberapa metode yang tidak dikenal, kecepatan korosi hijau tiba-tiba meningkat.

Dalam persepsi Tianyang, angin kencang meraung sementara hujan deras turun tanpa henti. Di tengah badai, setiap kekuatan yang membentuk tubuhnya perlahan-lahan terhanyutkan dan melemah.

"Menarik."

Meskipun Li Fan belum pernah menghadapi kekuatan hijau ini sebelumnya, entah bagaimana ia merasakan sedikit keakraban darinya.

Terutama karena ia dan Tianyang melihat pemandangan yang sama sekali berbeda meskipun mengamati tempat yang sama. Hal ini membuat Li Fan memikirkan sesuatu. Suara angin dan hujan semakin keras. Menghadapi pengepungan dan kikisan kekuatan aneh ini, Li Fan tetap sepenuhnya tenang.

Ia merenung dengan tenang. Setelah waktu yang tidak diketahui...

Seperti sambaran petir yang menerangi langit malam. Li Fan tiba-tiba mendapat pencerahan.

"Obliterating Wind Calamity?"

Ia tidak memaksudkan Obliterating Wind Calamity itu sendiri. Melainkan, aura mereka hampir identik dalam asal-usulnya.

Obliterating Wind Calamity yang pernah Li Fan rasakan dalam Boundless Mirror bahkan beberapa kali lebih kuat daripada kekuatan korosif hijau di hadapannya. Seolah-olah angin dan hujan yang ia persepsikan telah diperkuat hingga batas absolutnya. Berpikir demikian, Li Fan mengalihkan pandangannya ke patung abu-abu yang berdiri di tengah gua besar.

"Kekuatan korosif hijau ini secara khusus digunakan untuk mengikis kekuatan yang принадлежит tingkat Immortal."

"Jika begitu, maka patung ini..."

Kata-kata yang diucapkan oleh para tetua Immortal Ark di seluruh gua segera mengonfirmasi spekulasi Li Fan.

Melalui selapis kain cahaya bintang yang ditinggalkan Jian Daosheng memanjang melampaui gerbang, komunikasi tetap mungkin dilakukan antara para tetua di dalam dan di luar tempat penyimpanan. Namun, suara-suara itu terdengar agak tidak jelas. Seolah-olah mereka terpisah oleh dunia yang sama sekali berbeda.

"Elder Jian tidak boleh berlama-lama di dalam Desolate God."

"Meskipun Desolate God sudah mati, dan bahkan kesadarannya telah sepenuhnya dihapus, itu masih merupakan eksistensi melampaui alam fana..."

Terdengar seperti pengingat rutin.

Pada interval tertentu, tetua yang berbeda mengulangi peringatan tersebut, mengingatkan Jian Daosheng setelah ia menyatu dengan Desolate God. Hanya setelah setiap tetua berbicara satu kali, Jian Daosheng akhirnya muncul kembali. Namun setelah menghilang hanya dalam waktu singkat ini, penampilannya telah berubah secara nyata.

Li Fan yakin itu bukan hanya imajinasinya. Patung Desolate God telah memengaruhi Jian Daosheng.

"Desolate God..."

Pikiran Li Fan berpacu. Di Xuanhuang Realm kuno, pernah ada sekte yang sangat kuat yang dikenal sebagai Desolate God Sect.

Mereka menguasai Desolate God Seal. Dengan menggunakannya, mereka bisa memanggil dua belas Desolate God dari alam atas untuk turun dan membinasakan semua musuh. Bagi Desolate God, kultivator tidak berbeda dari semut. Oleh karena itu, Desolate God Sect tak terkalahkan di eranya, menekan hampir setiap kekuatan lain.

Namun, karena alasan yang tidak diketahui, para Desolate God secara bertahap berhenti merespons mortal. Mereka tidak lagi turun ke dunia bawah. Tanpa dukungan terbesar mereka, Desolate God Sect akhirnya jatuh ke dalam kehancuran.

"Apakah Desolate God ini adalah makhluk yang sama?"

"Desolate God bukanlah Immortal."

"Kalau tidak, mereka tidak akan pernah melayani mortal, tidak peduli seberapa tulus mereka disembah atau dipanggil."

"Namun mereka memiliki kekuatan yang принадлежит Immortal..."

"Pembantu Immortal?"

Spekulasi berani muncul dalam pikiran Li Fan. Saat ia melihat patung itu sekali lagi, pikirannya telah berubah.

Setelah berpisah dari patung Desolate God, Jian Daosheng masih tetap bersembunyi di dalam salah satu lubang cekungnya. Ia menjawab para tetua di luar. Pertama, ia mengucapkan serangkaian ritme aneh yang menyerupai semacam kode rahasia. Hanya setelah itu ia berbicara.

"Immortal Puppet ini tidak diragukan lagi berkualitas sangat tinggi."

"Bahkan setelah bertahan dari kekuatan pembusukan Desolate God begitu lama, masih sama sekali tidak menunjukkan tanda-tanda runtuh."

"Haruskah saya meningkatkan bimbingan?"

Zhong Daogong segera menghentikannya.

"Tidak. Lanjutkan perlahan."

"Kalau tidak, begitu terlalu banyak pembusukan terakumulasi, bahkan Heavenly Star Light Lotus mungkin tidak akan bisa menahannya."

"Selain itu, kau mungkin juga tidak akan mampu menahannya."

Jian Daosheng mengangguk dengan agak menyesal.

"Apakah Immortal Puppet menunjukkan tanda-tanda kebangkitan?" Zhong Daogong bertanya lagi.

"Tidak."

"Agaknya itu memang boneka yang kehilangan inti kontrolnya."

"Kalau tidak, menghadapi bahaya yang mengancam jiwa seperti yang menggantung langsung di atas kepalanya, ia tidak akan pernah tetap sel diam ini."

"Bagus."

"Kalau begitu, yang perlu kita lakukan hanyalah menunggu."

"Setelah korosi mencapai sekitar setengah dari tingkat penuh, segera tarik Immortal Puppet keluar."

Saat para tetua Immortal Ark berdiskusi di antara mereka sendiri, merekatampaknya telah memutuskan nasib boneka abadi yang tertidur itu.

Sementara itu, Tianyang, yang tubuhnya sedang dimakan oleh aura hijau pembusukan di sekitarnya, tiba-tiba mengirimkan peringatan kepada Li Fan.

"Kita bisa untuk sementara waktu menarik daging True Immortal kembali ke dalam tulang Immortal Bronze."

"Korosi pembusukan akan menjadi jauh kurang efektif terhadap sisa-sisa artefak abadi."

Li Fan merenung sejenak sebelum untuk sementara menghentikan Tianyang melakukan hal tersebut.

Ia bahkan menginstruksikan Tianyang untuk secara sukarela menarik kembali medan gaya perlindungannya dan menggunakan dagingnya sendiri untuk secara pribadi mengalami kikisan aura hijau pembusukan itu.

"Jangan khawatir. Daging True Immortal bisa beregenerasi. Saya bahkan bisa menempa ulang tulang abadimu jika perlu."

"Selama intinya tidak rusak, hal lainnya tidak penting."

Hanya Tianyang, yang telah kehilangan hampir seluruh kehendak independennya sebagai boneka abadi, yang bisa menghadapi ancaman mematikan semacam itu sambil tetap setia mematuhi perintah Li Fan. Tianyang secara sukarela membubarkan medan gayanya.

Aura hijau langsung bersentuhan dengan daging True Immortal. Kecepatan pembusukan jauh lebih cepat dari yang dibayangkan Li Fan. Seperti tumpukan rumput kering yang terbakar dalam sekejap. Hanya yang menyulut daging True Immortal bukanlah api, melainkan aura hijau pembusukan.

Cahaya hijau menyebar dengan liar. Setelah membakar habis segala sesuatu, yang tersisa hanyalah abu yang menutupi tanah. Daging yang tadinya hidup telah menjadi patung seperti batu. Transformasi terjadi dalam sekejap, menyebabkan bahkan Li Fan, yang hanya mengamati dari pinggir lapangan, merasakan kedinginan.

Yang lebih mengejutkannya lagi adalah sensasi yang ditransmisikan Tianyang saat vitalitas di dalam dagingnya benar-benar terkuras. Ini tidak seperti penuaan biasa atau pudarnya kehidupan secara bertahap. Sebaliknya, vitalitas yang membentuk salah satu komponen fundamental kehidupan itu justru dinyalakan dan benar-benar dikonsumsi dalam sekejap.

Kata-kata tidak bisa secara akurat menggambarkan pengalaman itu. Hanya dengan secara pribadi menjalaninya seseorang benar-benar bisa memahami kengerian dari memiliki salah satu elemen fundamental kehidupan yang dicabut secara langsung. Saat kelinci mati, rubah berduka. Seseorang berkabung untuk mereka yang sejenis.

Saat vitalitas diekstraksi, semua elemen lain yang membentuk kehidupan juga bereaksi. Mereka runtuh dalam kepanikan. Li Fantampaknya melihat garis-garis prinsip Great Dao yang tak terhitung jumlahnya yang saling terkait dan membentuk boneka abadi Tianyang. Saat satu utas ditarik pergi, semua yang lain runtuh silih berganti.

Dalam sekejap mata, Immortal Puppet yang perkasa itu berkurang menjadi abu. Pikirannya berpacu saat ia mengendalikan Tianyang di saat-saat terakhir, menarik kembali sebagian kecil daging ke dalam tulang abadi. Ketika aura hijau pembusukan bertemu tulang abadi yang ditempa dari sisa-sisa artefak abadi, itu seolah-olah telah menabrak tembok yang tidak bisa ditembus.

Majunya yang tak terhentikan langsung terhenti. Li Fan melihat kebenaran dengan jelas. Alasan terbesar aura hijau gagal terus mengikis adalah karena tulang abadi boneka itu tidak mengandung Dao of Vitality.

"Jika itu sebaliknya adalah Obliterating Wind Calamity dari bencana Immortal Realm, hasilnya akan benar-benar berbeda."

"Tulang yang disebut abadi ini mungkin akan berubah menjadi debu dalam sekejap."

"Jadi berbagai bencana dari Immortal Realm adalah manifestasi dari prinsip Great Dao yang berbeda? Setiap satunya secara khusus menargetkan Dao yang berbeda?"

"Dao Obliteration Calamity..."

Li Fan terbenam dalam pikiran mendalam.

Di dalam Great Void, Jian Daosheng melihat pertahanan boneka abadi menghilang secara instan dan menyaksikan boneka itu hampir habis terkonsumsi dalam sekejap mata. Ia tidak bisa menahan diri untuk tidak berteriak kaget.

"Bagaimana bisa terjadi begitu cepat?"

Hampir secara naluriah, ia menyatu dengan Desolate God Statue sekali lagi.

Ia mencoba mengendalikan aura hijau pembusukan dan memperlambat majunya. Li Fan tidak melupakan tujuan dari perjalanan ini. Dengan satu pikiran, Tianyang immortal puppet yang lama tertidur akhirnya membuka matanya. Medan gaya muncul kembali, memaksa aura hijau yang menempel di tubuhnya mundur.

Daging True Immortal melonjak keluar sekali lagi dari dalam tulang abadi, mengembalikannya dari kerangka menjadi penampilan boneka yang utuh. Tubuhnya, bagaimanapun, tidak lagi sebesar sebelumnya. Dengan satu kedipan, ia sudah tiba di depan kepala patung abu-abu.

Menghadapi ledakan tiba-tiba boneka itu, Jian Daosheng tampak sama sekali tidak terkejut. Beberapa lusin dari seribu mata di kepala raksasa tiba-tiba terfokus pada Tianyang dan melepaskan berkas-berkas cahaya yang membakar. Berkas-berkas ini tidak hanya sangat merusak, menyebabkan medan gaya pelindung boneka itu bergetar hebat.

Mereka juga menyerupai tali tak berhitung, mengikat Tianyang Immortal Puppet di tempatnya. Di dalam Great Void, kilatan cahaya terus-menerus muncul. Satu demi satu, para tetua Immortal Ark turun. Suara Zhong Daogong bergema berulang kali.

"Kami awalnya menyiapkan ini hanya sebagai tindakan pencegahan terhadap kecelakaan."

"Tidak pernah menyangka kewaspadaan kami terbukti benar."

"Apakah kau benar-benar berpikir Immortal Ark penuh dengan orang bodoh? Kau mengirimkannya kepada kami secara terbuka dan mengharapkan kami tertipu?"

"Heh. Immortal Ark kami telah menyembunyikan diri dari dunia selama sepuluh ribu tahun. Satu-satunya hal yang mungkin menarik perhatian orang luar adalah bidak Go abu-abu yang ditinggalkan oleh Sun Piaomiao."

"Kami sudah menunggu selama ini untuk seseorang yang datang untuknya. Siapa yang mengira kau akan memilih metode yang sebodoh ini?"

Tawa mengejek bergema di seluruh ruangan. Kemudian para tetua Immortal Ark terbang silih berganti ke dalam mata Desolate God.

Setelah ditempati oleh para tetua, mata yang sebelumnya redup menyala kembali. Mereka merilis berkas cahaya putih yang menyilaukan. Semakin banyak berkas yang muncul, rantai yang melilit Tianyang menjadi semakin berat. Boneka abadi itu berjuang untuk bergerak, hanya untuk menemukan bahwa kekuatan pengekangan yang diberikan oleh Desolate God ternyata luar biasa kuat.

Bahkan untuk mengambil satu langkah menjadi sangat sulit.

"Jadi ini bukan lapisan ketiga dari Hidden Immortal Compendium of the Hundred Tales."

"Ini hanya jebakan yang disiapkan bagi mereka yang masuk ke dalamnya."

Boneka itu berbicara dengan suara rendah saat melihat ke arah Desolate God, yang vitalitasnyatampaknya sedang cepat kembali setelah menyatu dengan para tetua Immortal Ark.

Warna abu-abu memudar dari tubuhnya, sementara aura hijau pembusukan yang menempati sebagian besar bentuknya mundur ke bawah lututnya. Desolate God purba mengarahkan seluruh seribu matanya pada Tianyang. Bagaimanapun, Tianyang hanya dirakit oleh Li Fan menggunakan setiap sedikit kekuatan abadi yang ia miliki.

Itu bukan boneka asli yang ditempa oleh True Immortal. Melawan Desolate God yang sepenuhnya terbangun, iaperlahan-lahan jatuh behind dalam kontes kekuatan dan perlahan ditekan. Melihat kemenangan sudah dalam genggaman, para tetua Immortal Ark akhirnya berbicara dengan bangga.

"Tepat sekali."

"Bagaimana mungkin kami meninggalkan boneka abadi yang tertidur pulas di dalam lokasi paling penting Immortal Ark tanpa terlebih dahulu membangunkannya?"

"Kami awalnya berpikir harus menghabiskan usaha yang cukup besar untuk memancingmu keluar. Siapa yang tahu kau akan kehilangan kesabaranmu begitu cepat?"

"Kau benar-benar berpikir satu boneka abadi bisa menyerbu Immortal Ark seorang diri dan mencuri harta kami?"

"Kau terlalu meremehkan kami."

...

Suara-suara mengejek mereka naik silih berganti. Namun kekuatan pengekangan yang diberikan oleh Desolate God tidak sedikit pun melemah. Sebaliknya, itu menjadi semakin kuat. Selain itu, Li Fan merasakan bahwa ketika vitalitas Desolate God pulih secara stabil, aura unik lainnya perlahan muncul dari dalam tubuhnya.

Berderit. Berderit.

Selain berkas-berkas tak berhitung yang dipancarkan oleh seribu mata, tekanan tak kasat mata turun ke Tianyang dalam sekejap. Untuk sesaat, Li Fan benar-benar merasa seolah-olah Desolate God purba telah muncul di hadapannya. Wajahnya ganas. Seribu matanya menatap langsung padanya.

"Saya meremehkanmu."

"Saya просто tidak pernah membayangkan bahwa Immortal Ark-mu benar-benar akan menggunakan bidak Go itu sebagai umpan."

"Aura yang berasal dari fragmen Immortal Realm tidak bisa dipalsukan."

"Apakah kau tidak takut bahwa satu kesalahan akan membiarkan bidak Go jatuh ke tangan saya?"

Tianyang immortal puppet mengakui kesalahannya dengan suara rendah sebelum bertanya dengan kejutan yang tulus.

"Kami hanya punya bidak Go terakhir yang tersisa."

"Tanpa satu set lengkap, bidak tunggal ini tidak berharga."

"Hmph. Kau tidak bisa menangkap serigala tanpa mengorbankan umpan. Jika kami tidak menipuimu untuk bertindak, kami tidak akan pernah bisa mengaktifkan Desolate God ini dengan mudah."

"Heh. Tidak hanya bidak Go yang asli."

"Meskipun harta lainnya juga asli. Jika kau akan menampilkan pertunjukan, itu harus terlihat meyakinkan."

"Cukup bicara. Tangkap dia dulu."

Dengung. Dengung. Dengung.

Di antara suara-suara para tetua Immortal Ark yang saling tumpang tindih, Desolate God purba perlahan mengangkat tangan kanannya.

Tampaknya siap untuk menangkap Tianyang dengan satu genggaman. Tangan besar itu turun. Ruang di sekitarnya sepenuhnya disegel oleh berkas-berkas cahaya yang tak berhitung. Tianyang Immortal Puppettampaknya telah mencapai jalan buntu. Namun karena alasan tertentu, tidak ada sedikit pun keputusasaan di wajahnya.

"Rencanamu..."

"...sangat bagus."

"Namun sayangnya, semuanya berakhir di sini."

Tianyang Immortal Puppet melihat ke arah Desolate God purba di dalam Great Hollow.

"Hari ini, saya akan mengajarimu sebuah pelajaran."

"Di dunia kultivasi, yang kuat berkuasa penuh."

"Di hadapan kekuatan absolut, semua skema tidak lebih dari lelucon."

Kilau redup tiba-tiba muncul di dahi Tianyang Immortal Puppet. Angin kencang tiba-tiba bangkit di dalam Great Hollow.

"Celaka. Hentikan dia!"

Para tetua Immortal Ark seketika merasakan bahwa ada yang tidak beres.

Seribu mata Desolate God tiba-tiba meletus dengan kecerahan yang belum pernah terjadi sebelumnya. Vitalitasnya tumbuh semakin kuat, dan gerakannya menjadi beberapa kali lebih cepat. Namun sudah terlambat. Immortal Descent Formation. All Things Return to Void.

Badai penghancur dunia meledak dari titik cahaya di dahi Tianyang Immortal Puppet. Itu kemudian menyapu segala sesuatu di sekitarnya. Yang mengejutkan Li Fan adalah bahwa aura hijau pembusukan, yang sebelumnya telah ditekan oleh vitalitas Desolate God, tidak terpengaruh oleh kekuatan Immortal Formation untuk memusnahkan segala eksistensi.

Sebaliknya, seperti ikan yang masuk ke air, iaDipinjam kekuatan Immortal Formation penghancur dunia dan sekali lagi mulai mengikis tubuh Desolate God. Return to Void Immortal Formation dan aura hijau pembusukan. Di bawah serangan gabungan dua malapetaka ini, separuh bawah tubuh Desolate God ditelan oleh kekuatan destruktif yang luar biasa.

Hanya kepala berseribu matanya yang tersisa.

"Ancient Desolate God, pembawa Immortal Mandate."

"Tempat Berlindung Menghadapi Malapetaka."

"Kondensasi!"

Para tetua Immortal Ark berteriak serempak. Di dalam kepala, mata yang masih bersinar dengan cahaya tiba-tiba mulai bergerak dengan cepat.

Dalam sekejap, mereka menyatu menjadi satu. Sebuah mata cekung besar segera muncul tepat di tengah wajah Desolate God purba. kekuatan suci termanifestasikan, dengan paksa menekan kekuatan destruktif yang melonjak ke bawah. Melihat ini, Tianyang Immortal Puppet tidak mundur.

Sebaliknya, ia menerjang maju. Terbungkus kekuatan World Destroying Immortal Formation, ia menghadapi Desolate God bermata satu secara langsung. Di belakangnya, aliran aura hijau yang tak berhitung melonjak seperti naga, ular banjir, dan ular raksasa, bergulung maju dalam gelombang yang luar biasa.

Dua kekuatan yang berasal dari Immortal Realm itu bertabrakan. Menghadapi mata tunggal Desolate God secara langsung, daging True Immortal Tianyang yang tersisa meleleh seperti salju di bawah matahari. Namun tulang abadinya tetap, dan momentumnya tidak berkurang.

Dengan mengandalkan kekuatan Immortal Formation yang tersisa, ia maju di bawah tatapan mata Desolate God. Dengan lancar mencapai sisi kepala, di mana mata cekung yang tersisa berada. Teriakan panik para tetua Immortal Ark bergema di udara.

Tianyang Immortal Puppet mengunci target pada bidak Go terakhir. Ia meraih ke dalam, bermaksud untuk mengeluarkannya. Li Fan seketika merasakan kekuatan pengikat yang identik dengan berkas menyala yang sebelumnya ditembakkan dari mata Desolate God. Faktanya, itu bahkan lebih kuat. Itu cukup untuk menghalangideteksi dari hampir setiap kultivator yang ada.

Namun dibandingkan dengan kekuatan Immortal Puppet, itu tidak signifikan. Dengan sedikit pengerahan tenaga, bidak Go abu-abu terakhir itu diambil ke tangannya. Li Fan dengan cepat mengalihkan perhatiannya ke target terdekat. Setelah mengambil barang lain, ia merasakan bahwa badai yang dihasilkan oleh Immortal Formation mulai memudar, dan bahwa Desolate God akan segera bereaksi.

Li Fan tidak ragu lagi dan segera mendesak Tianyang Immortal Puppet untuk mundur dengan kecepatan penuh.

"Tutup pintu masuk!" suara Nangong Lie yang agak gila samar-samar bisa terdengar.

"Apakah kau sudah gila? Apakah kau ingin kami dikubur bersama dengan Desolate God?"

Mayoritas tetua masih mempertahankan akal sehat mereka.

Pintu keluar yang dibentuk oleh Heavenly Star Light Lotus oleh karena itu tetap terbuka. Li Fan melewatinya dan menyapu pandangannya ke seluruh harta yang disimpan di lapisan kedua tempat penyimpanan rahasia. Ia mencoba mengambil beberapa di antaranya, hanya untuk menemukan bahwa setiap harta terbungkus dalam Light Lotus.

Tanpa metode khusus untuk membuka Light Lotus, satu-satunya pilihan adalah menghancurkan seluruh teratai itu sendiri. Karena tubuh asli Li Fan tidak datang secara pribadi, kekuatan Immortal Formation yang ia tinggalkan sudah benar-benar terkuras. Tianyang Immortal Puppet tidak lagi berlama-lama.

Ia berubah menjadi seberkas cahaya dan melarikan diri. Setiap pembatas pelindung dalam Immortal Ark diperlakukan seolah-olah itu tidak ada. Sebelum pergi, Li Fan melihat melalui pintu gerbang sekali lagi. Iatampaknya melihat gelombang aura hijau yang tak berujung melonjak maju seperti pasang, sepenuhnya mengelilingi kepala Desolate God.

Sebentar kemudian. Tianyang Immortal Puppet tidak segera kembali ke dunia kecil Great Xuan untuk menyerahkan bidak Go ke tubuh asli Li Fan. Sebaliknya, ia berdiri diam di kehampaan, menyaksikan Immortal Ark di kejauhan. Immortal Ark bergetar sedikit.

Namun pada akhirnya, itu secara bertahap tenang kembali.

"Seperti yang diduga, mereka benar-benar memiliki beberapa kemampuan."

"Mereka bahkan berhasil menekan aura hijau pembusukan yang telah dibangunkan oleh World Destroying Immortal Formation."

"Desolate God..."

Ekspresi Li Fan menjadi agak muram.

Dilihat dari pertukaran singkat mereka tadi, Desolate God yang tersembunyi di dalam Xuan Immortal Ark, bahkan tanpa sepenuhnya melepaskan kekuatannya, sudah seimbang dengan Tianyang Immortal Puppet. Kekuatan puncak di zaman kuno mudah dibayangkan.

"Ia hanyalah pelayan True Immortal."

"Namun Xuan Immortal Ark benar-benar bisa mengontrol Desolate God purba semacam itu."

"Mereka benar-benar telah mendorong jalurmeminjam kekuatan eksternal hingga batas absolutnya."

Li Fan memuji mereka sedikit.

"Di kehidupan sebelumnya, saya tidak pernah melihat Desolate God ini muncul ketika World Destroying Immortal Formation dilepaskan."

"Agaknya Great Hollow itu tidak benar-benarberbaring dalam Immortal Ark."

"Sebaliknya, itu hanya lorong yang terbuka setiap kali Heavenly Star Light Lotus turun."

Sementara Li Fan masih merenungkan hal ini, Immortal Ark, yang baru saja tenang, mulai bergerak sekali lagi.

Itu tidak mengejar Tianyang Immortal Puppet. Sebaliknya, itu mengubah posisi tersembunyinya dalam Star Sea.

"Dari sudut pandang Immortal Ark, setelah kehilangan bidak Go, musuh juga kehilangan cara untuk menemukan posisinya."

"Selama ia menyembunyikan dirinya lagi, seharusnya mendapatkan kedamaiannya kembali."

"Adapun kehilangan harta Immortal yang lain itu..."

Indera dewi Li Fan menyapu item kedua di tangan Tianyang Immortal Puppet selain bidak Go abu-abu.

Itu adalah koin perunggu kuno. Pola di bagian depan dan belakangnya benar-benar berbeda. Namun, terlepas dari metode apa yang Li Fan gunakan, ia tidak berhasil membedakan dengan jelas apa yang sebenarnya terukir di atasnya. Untuk sementara waktu mengalihkan perhatiannya dari koin perunggu harta Immortal itu, Li Fan melemparkan satu pandangan terakhir ke Xuan Immortal Ark.

"Kehilangan ini sebenarnya masih dapat diterima untuk organisasi sekaya Xuan Immortal Ark."

"Masalah sebenarnya kemungkinan besar masih akan datang dari Desolate God."

"bagaimanapun, kekuatan True Immortal tidak bisa dipinjam dengan mudah."

Li Fan tersenyum tipis saat mengarahkan Tianyang Immortal Puppet menuju Inch Apart, Worlds Away Teleportation Formation.

Tidak lama kemudian, itu sudah kembali ke dunia kecil Great Xuan. Tubuh asli Li Fan sudah lama menyiapkan daging True Immortal baru dan segera melengkapi ulang boneka itu dengannya. Tianyang Immortal Puppet menyerahkan dua harta yang diperolehnya kepada Li Fan sebelum mulai beradaptasi dengan tubuh barunya.

Selama pertarungannya dengan Thousand Eyed Desolate God, Tianyang secara naluriah mendapatkan beberapa pencerahan. Setelah tetap diam untuk suatu periode waktu, iaperlahan-lahan masuk ke kultivasi tertutup. Melihat ini, Li Fan tidak mengganggu. Ia pertama kali mulai memeriksa koin perunggu itu.

Sekarang menggunakan tubuh asli, yang jiwa dewinya jauh lebih kuat, ia akhirnya berhasil samar-samar membedakan pola yang terukir di atasnya. Satu sisi menggambarkan kompleks istana yang sangat besar dan megah. Sisi lain berisi pemandangan yang tak terhitung dan saling tumpang tindih yang berubah terus-menerus.

"Tidak heran indera dewi terpisah saya tidak bisa melihatnya dengan jelas sebelumnya."

"Kecepatan perubahan ini..."

Ekspresi Li Fan bergeser sedikit.

Memegang koin perunggu itu erat-erat, ia menyipitkan matanya dan berusaha mengamati setiap gambar yang lewat saat melintas. Pada saat yang sama, Dao Deviation Stone dalam benaknya memancarkan cahaya redup. Itu merekam setiap gambar. Kemudian merekonstruksinya.

Dengan cara ini, enam belas hari penuh berlalu sebelum Li Fan akhirnya berhasil sepenuhnya merekam setiap pemandangan yang terukir pada apa yang tampak hanya sebagai koin perunggu kecil.

"Jadi koin perunggu ini mencatat pemandangan wilayah bintang tertentu dalam Immortal Realm atas?"

Sebelum Li Fan perlahan membuka gulungan yang direkonstruksi dengan megah.

"Tidak ada satu pun True Immortal yang terlihat."

"Itu hanya berisi pemandangan alam."

"Dan bangunan-bangunan yang tersebar."

Li Fan hati-hati memeriksa pemandangan yang digambarkan dalam Immortal Realm ini.

Saat ia sepenuhnya memahami seluruh gambaran domain Immortal ini, sebuah nama secara alami muncul dalam benaknya.

"Beilin."

"Istana yang terukir di sisi lain koin perunggu inisebaiknya принадлежит pada penguasa Beilin."

Mengenang kembali memori yang sebelumnya ia saksikan dalam daging True Immortal, Li Fan terbenam dalam pikiran.

"Saya ingin tahu seperti apa struktur Immortal Realm sebenarnya di masa lalu."

"Melihat ini, apakah benar-benar ada Immortal Emperor?"

"Jika begitu, lalu status apa yang dipegang oleh Nameless True Immortal?"

Ekspresi Li Fan menjadi agak aneh saat pikiran yang tak terhitung berpacu dalam benaknya.
