Chapter 244: Dual Law Golden Core Refinement

Sebuah niat yang tiranik dan mengamuk terpancar dari tangan raksasa hitam pekat itu.

Niat itu mirip dengan Heavenly Calamity Sword yang sebelumnya ditindih.

Namun, sebelum tangan raksasa bernuansa malapetaka itu sempat bergerak, cahaya biru yang luar biasa besar tiba-tiba menyala dari belakang Taiyi Hall, jauh di dalam Cloud Water Heavenly Palace.

Tampak bagaikan lautan tak berujung yang menggantung di langit.

Di bawah pantulan cahaya biru tersebut, tangan raksasa itu seolah terus-menerus dicuci oleh air laut yang tak berujung.

Kegelapan pada tangan raksasa itu perlahan memudar.

Warnanya kembali seperti semula.

Cahaya biru itu tiba-tiba menyusut, dan Cloud Water Heavenly Palace kembali sunyi.

Banyak kultivator yang menyaksikan rangkaian peristiwa ini meyakini bahwa sebuah harta karun luar biasa telah muncul di sana.

Mengumpulkan keberanian, mereka mendekati tempat itu dengan hati-hati untuk melihat apa yang sedang terjadi.

Hal pertama yang mereka lihat adalah belasan mayat tanpa kepala berserakan di tanah.

Ekspresi mereka berubah drastis.

Mengingat kembali pedang raksasa yang memancarkan aura hitam malapetaka yang mereka lihat sebelumnya, para penonton tidak berani melakukan gerakan yang tidak perlu dan buru-buru mundur.

Kabar tentang perubahan mendadak dan bahaya di kedalaman Cloud Water Heavenly Palace dengan cepat menyebar ke seluruh Cong Yun Sea melalui pertukaran informasi antar kultivator.

"Sepertinya tidak akan mudah lagi untuk menipu orang agar mengaktifkan Heavenly Calamity Sword di kesempatan berikutnya."

"Namun, dengan Divine Transformation Dao, tidak ada bedanya melihatnya satu kali atau berkali-kali."

Setelah mencapai tujuannya, Li Fan diam-diam kembali ke Ten Thousand Immortals Island.

Di dalam Tianxuan Mirror, ia terus memutar ulang dalam pikirannya adegan di mana Heavenly Calamity Sword terhunus dan mencabut nyawa lebih dari sepuluh kultivator.

Dari Vision of Heaven and Earth, Li Fan melihat bahwa energi spiritual di sekitar kultivator yang biasanya tenang menjadi kacau pada saat suara pedang itu tiba.

Seolah-olah energi spiritual itu berubah menjadi benang-benang Calamity yang lentur, yang memotong kepala para kultivator dengan setiap getarannya.

"Calamity..."

Setelah berulang kali merenungkannya ratusan kali, Li Fan perlahan memperoleh beberapa pemahaman.

Adegan bergeser, dan Li Fan memusatkan perhatiannya pada apa yang terjadi setelahnya.

Cahaya biru dalam jumlah tak terbatas membubung ke langit, membentuk lautan terbalik.

Megah dan spektakuler.

Li Fan merenungkannya dengan saksama.

"Energi biru ini memberikan perasaan yang sangat familiar bagiku."

"Tampak sangat mirip dengan Cong Yun Sea."

"Tapi entah mengapa, gambaran lautan yang direpresentasikan oleh cahaya biru ini tampak jauh lebih luas daripada Cong Yun Sea..."

"Hanhai..." [1]

Awalnya, Li Fan berencana menggunakan hukum Heavenly Calamity dan Ink Death untuk mengembunkan Golden Core terlebih dahulu. Namun, setelah secara tak terduga menyaksikan cahaya biru Hanhai, Li Fan menjadi ragu-ragu.

Cahaya biru Hanhai ini sepertinya memiliki asal usul yang sama dengan Cong Yun Sea.

Karena Li Fan sudah sangat mengenal Cong Yun Sea dan secara pribadi pernah menggunakan Canghai Pearl untuk membangun fondasinya, menggunakan hukum Hanhai untuk mengembunkan Golden Core jelas akan memberikan lebih banyak keuntungan.

"Dari adegan di mana Heavenly Calamity menginfeksi dan mengubah cahaya biru, dapat disimpulkan bahwa hukum Heavenly Calamity mungkin memiliki dampak pada pikiran, sehingga sulit menekan niat membunuh yang brutal."

"Dan cahaya biru Hanhai dapat berfungsi sebagai penyangga."

"Bersama dengan hukum Ink Death, jika hukum Hanhai kurang, bisa dilengkapi dengan hukum Azure Flame..."

" Mengembun menjadi satu Fourfold Golden Core."

Dengan rencana dasar di kepala, Li Fan sementara menyisihkan urusan lain dan membenamkan diri dalam closed-door cultivation.

Durasi pengembunan Golden Core bervariasi berdasarkan bakat individu dan hukum yang dikultivasikan.

Sebelumnya, dengan dukungan kehendak Cong Yun Sea, Zhang Haobo hanya membutuhkan waktu sedikit lebih dari sebulan untuk mengembunkan False Core menggunakan hukum Air dan Angin.

Namun, jika itu Li Fan, mungkin tidak akan semudah itu.

Foundation Treasure miliknya diam-diam bertransformasi menjadi Canghai Pearl.

Untaian cahaya biru yang merepresentasikan kekuatan hukum atribut air mengalir dari Canghai Pearl.

Bagaikan benang sutra, ia menenun dan menyelubungi Canghai Pearl.

Li Fan membayangkan adegan ketika Hanhai bertindak.

Ia memadukan pemahamannya tentang hukum ke dalam adegan itu.

Cahaya biru yang menyembur dari Canghai Pearl seolah mengalami perubahan dalam sekejap.

Warnanya menjadi lebih dalam dan lebih kuno.

Karena Canghai Pearl memiliki banyak kesamaan dengan hukum Hanhai, proses ini jauh lebih cepat dari yang Li Fan perkirakan.

Secara bertahap, halo biru tua menyelimuti area sekitar Canghai Pearl.

Sebuah Golden Core yang sangat primitif mulai terbentuk.

"Jika aku lanjutkan seperti ini, Golden Core murni menggunakan hukum Hanhai mungkin akan segera terbentuk."

"Namun, itu bukan tujuanku."

"Selanjutnya, tambahkan hukum Heavenly Calamity."

Di dalam sea of consciousness Li Fan, momen ketika Heavenly Calamity Sword terhunus terus diputar ulang.

Helai-helai kegelapan tiba-tiba menyembur keluar dari inti Foundation Treasure, bagaikan tinta yang meluap di tengah cahaya biru.

Namun, yang membuat Li Fan sedikit mengernyitkan dahi adalah warna hitam yang merepresentasikan hukum Heavenly Calamity tidak bertahan lama.

Ia hanya bertahan sesaat di dalam cahaya biru yang menyelubunginya, lalu menghilang tanpa jejak.

Li Fan, yang telah membaca pengalaman banyak kultivator yang telah membentuk inti, segera memahami.

Ini karena hukum Heavenly Calamity tidak memiliki sumber di dalam tubuh Li Fan.

Ia hanya bisa muncul sekilas bagaikan air tanpa sumber, tidak mampu bertahan lama.

Hukum Hanhai secara alami memiliki sumber yang tak berujung di dalam Canghai Pearl.

Ini juga menjadi alasan mengapa kultivator sering kali tidak bisa menguasai beberapa hukum secara bersamaan saat membentuk inti.

Tanpa Foundation Treasure sendiri sebagai akar, mengembunkan inti dengan banyak hukum bukanlah hal yang mudah.

Li Fan mencoba untuk waktu yang lama, tetapi kecepatan pengembunan hukum Heavenly Calamity selalu lebih lambat daripada kecepatan menghilangnya.

Setelah merenungkan sejenak, Li Fan sementaramenyerah upaya tersebut.

Sebagai gantinya, ia mulai merenungkan adegan ketika Zhang Haobo sedang membentuk intinya.

Bayangan niat pedang hitam, yang diperbesar ribuan kali, berdiri di antara langit dan bumi.

Angin hijau bertiup masuk dari ujung pedang di atas, dan air biru mengalir masuk dari gagang pedang di bawah.

Tiga warna—biru, hitam, dan hijau—tercampur, dan tubuh pedang perlahan mengembun.

...

Mata Li Fan berbinar, menunjukkan tanda-tanda pemikiran mendalam.

"Zhang Haobo menggunakan hukum Air dan Angin, yang secara alami ada di langit dan bumi, dikombinasikan dengan Heavenly Calamity Sword Intent miliknya untuk membentuk inti bersama."

"Hukum alam langit dan bumi tidak ada habisnya, jadi tidak perlu khawatir tentang sumber."

"Mungkin inilah alasan mengapa banyak kultivator harus melakukan perjalanan jauh untuk secara pribadi memahami dan menyerap hukum langit dan bumi saat membentuk inti mereka."

"Tapi aku tidak bisa melakukan itu."

"Hukum Heavenly Calamity, hukum Hanhai, dan hukum Ink Death—masing-masing lebih berbahaya dari yang lain."

"Pergi ke lokasi untuk mengamatinya secara langsung mungkin tidak akan menghasilkan pembentukan inti, melainkan justru merenggut nyawaku."

" Untungnya, aku memiliki [Truth]."

Dengan satu pikiran, Foundation Treasure berubah menjadi Heavenly Calamity Sword Intent dalam sekejap mata.

Hukum Hanhai biru, yang sebelumnya mengumpul menjadi bola, kehilangan fondasinya dalam sekejap dan mulai menghilang.

Namun, momentum swasustainya sudah terbentuk, sehingga kecepatan hilangnya melambat drastis.

Selama waktu ini, Li Fan memiliki cukup waktu untuk mengembunkan hukum Heavenly Calamity.

Warna hitam berangsur-angsur meningkat.

Bagaikan lapisan demi lapisan belenggu gelap yang ditambahkan ke bola air biru.

Waktu berlalu perlahan.

Setelah bentuk embrionik hukum Heavenly Calamity terbentuk, Li Fan segera mengalihkan Foundation Treasure kembali ke Canghai Pearl, memulihkan hukum Hanhai biru.

Mengulangi proses ini terus-menerus, perlahan, di dalam dantian Li Fan.

Bayangan Golden Core yang berpusat pada [Truth] perlahan mulai terbentuk.

*****

T/N: Hanhai translates roughly to "Vast Sea"
