Bab 15: Foundation Establishment Remains

This perahu kayu mungil tak lain adalah kapal terbang yang selama ini dirindukan Li Fan.

Melalui pesan yang diukir pemilik makam di dinding makam sebelum meninggal, Li Fan akhirnya memahami keseluruhan cerita.

Ternyata pemilik makam tersebut bernama Qian Hong, dan dia adalah seorang penggarap panggung Foundation Establishment. Lebih dari tiga ribu tahun yang lalu, dia diburu oleh musuh-musuhnya, dan dalam keputusasaan, dia bersembunyi di Tanah Immortal Extinction ini.

Dia ingin bersembunyi sebentar dan kemudian pergi, tetapi dia tidak tahu bahwa tidak ada qi spiritual di Land of Immortal Extinction, dan dia adalah seorang kultivator miskin yang memiliki sedikit batu roh di tubuhnya. Tidak butuh waktu lama baginya untuk kehabisan batu roh. Tanpa sarana untuk mengisi kembali energi spiritualnya, cultivation miliknya memburuk.

Setelah gagal menembus Immortal Extinction Formation dan terluka parah, Qian Hong mengetahui bahwa dirinya telah terjebak.

Namun, orang ini juga merupakan orang yang ulet dan pantang menyerah.

Dia menduga ketika manusia dibuang ke tempat ini seribu tahun yang lalu, mereka mungkin meninggalkan satu atau dua kapal terbang.

Jadi dia banyak bertanya, dan setelah menghabiskan beberapa dekade, dia akhirnya menemukan makam Yi Xing.

Memang ada kapal terbang di dalam makam tersebut, namun yang membuatnya putus asa adalah susunan formasi inti di dalam kapal terbang tersebut telah rusak, dan karena ia tidak pandai dalam seni formasi, ia tidak dapat memperbaikinya.

Terlebih lagi, meskipun kapal terbang itu diperbaiki, tanpa batu roh, dia tidak akan mampu memberikan tenaga yang cukup dengan cultivation miliknya pada saat itu.

Pada titik ini, Qian Hong akhirnya menyerah pada Tanah Immortal Extinction ini. Setelah itu, dia menyamar dan menjalani kehidupan biasa sebagai manusia fana.

Sebelum meninggal, dia mengukir kehidupannya di dinding makamnya, berharap di generasi mendatang, jika ada penggarap yang membobol makamnya, mereka akan membawa tulangnya kembali ke alam cultivation. Beberapa barang yang ditinggalkannya di makam akan dianggap sebagai pembayaran di muka.

Yang pertama adalah sumber kekuatan yang menjaga makam Qian Hong dan menyebabkan tewasnya puluhan perampok makam sebelumnya, dan alasan mengapa Qian Hong yakin bahwa siapa pun yang bisa membobolnya pastilah seorang penggarap.

Artefak mistik: Stone Tablet Larangan.

Itu adalah tablet batu yang setengah pecah, di mana kata "berhenti" terlihat samar-samar.

Li Fan menyentuh prasasti itu, dan tidak ada respon dari [Truth], mengecewakannya. Sebelumnya, untuk membobol kuburan, dia telah menggunakan Immortal-Mortal Miasma dalam jumlah besar, dan karena itu, monumen tersebut rusak oleh racun dan telah berubah menjadi batu biasa.

Namun, Li Fan tidak terlalu peduli, karena dia tahu di mana makam Qian Hong berada dan bisa kembali lagi di kehidupan berikutnya.

Hal kedua yang ditinggalkan oleh Qian Hong adalah dua slip giok. Slip giok berisi teknik yang telah dia tukarkan dengan susah payah dari Ten Thousand Immortals Alliance.

"Minor Heart Resolve, teknik panggung Qi Refining, jumlah kultivator saat ini: 1."

"Catatan Awan Air, teknik tahapan Foundation Establishment, jumlah pembudidaya saat ini: 1."

Mengambil slip giok dan menerima informasi yang datang darinya, jantung Li Fan melonjak hebat, mengira Qian Hong belum mati dan tempat ini adalah jebakan yang dibuat olehnya.

Namun sesaat kemudian, Li Fan menyadari kebenarannya. Lebih dari tiga ribu tahun telah berlalu, dan bahkan seorang kultivator Golden Core akan berubah menjadi debu.

Adapun mengapa teknik ini dipraktikkan saat ini, Li Fan memahaminya setelah berpikir sejenak.

The Ten Thousand Immortals Alliance harus memiliki arsip asli dari teknik tersebut. Jika mereka melihat jumlah orang yang mempraktikkan teknik tersebut berubah menjadi nol, mereka akan mengetahui bahwa kultivator yang menukar teknik tersebut sebelumnya telah meninggal.

Setelah ini, wajar jika teknik ini dihilangkan dan membiarkan orang menebusnya lagi.

Dalam tiga ribu tahun ini, kedua teknik ini kemungkinan besar telah berganti pemilik berkali-kali.

"Betapa menguntungkannya..." Li Fan terdiam sesaat.

Setelah beberapa kali mengeluh, Li Fan mengalihkan pandangannya ke item ketiga, Perahu Tai Yan.

Item ini persis dengan alat yang digunakan Tai Yan Sect untuk memigrasikan manusia.

Mungkin karena kapal terbang ini rusak sehingga tertinggal.

Setelah ribuan tahun berliku-liku, akhirnya jatuh ke tangan Li Fan, menjadi harapannya untuk melompat keluar dari Tanah Immortal Extinction ini.

Memegang Perahu Tai Yan di tangannya, jantung Li Fan melonjak. Setelah penantian ratusan tahun, dia akhirnya mencapai tujuannya.

Sedangkan untuk Perahu Tai Yan mengalami kerusakan, Li Fan tidak khawatir sama sekali.

Qian Hong tidak dapat memperbaikinya, begitu pula dia, tetapi orang lain dapat!......Lima belas tahun kemudian, tahun kelima puluh setelah titik jangkar tiba, dan Kou Hong dan Dao Xuanzi mengunjungi Xuanjing City sekali lagi." Dao Xuanzi! Jangan melangkahi Anda batas!""Kou Hong! Apakah kamu pikir aku akan membiarkanmu pergi hanya karena kamu lolos ke Land of Immortal Extinction ini? Serahkan teknik yang kamu peroleh hari itu, atau aku tidak akan beristirahat sampai kamu mati!""Konyol! Itu karena kurangnya teknik Golden Core sehingga aku terjebak dalam Foundation Stage selama hampir seratus tahun. Saya akan berubah menjadi tulang layu; akhir saya sudah dekat. Namun, saya sekarang akhirnya mendapatkan teknik Golden Core. Bagaimana mungkin saya bisa menyerahkannya kepada orang lain! Tahap Foundation Establishment!” kematian?!"Kou Hong dan Dao Xuanzi secara bersamaan mengubah ekspresi dan melihat ke bawah. "Siapa kamu? Lancang sekali!" "Sombong!" Keduanya berbicara, tetapi ekspresi mereka waspada pada saat yang sama. "Kalian berdua sebaiknya turun sebentar!" Dao Xuanzi bertukar pandang, dan sambil tetap waspada, mendarat di Imperial Advisor's Mansion. "Haha, tolong!" Tetua berambut perak itu tampak sangat senang saat dia memimpin mereka berdua ke lobi dan duduk. Setelah memerintahkan bawahannya untuk menyiapkan anggur dan makanan untuk menghibur mereka, dia berkata dengan sedikit emosi, "Saat itu, ketika leluhurku berada di ranjang kematiannya, dia mengatakan bahwa di masa depan, mungkin ada dua orang yang akan datang dari Abyss Ruins dan terbang ke ibu kota, dan itu akan menjadi kesempatan bagi klanku untuk melarikan diri dari tempat ini." klan saya telah mempercayai dan meragukannya. Sekarang, saya akhirnya menemukan konfirmasi!" Orang tua itu tertawa terbahak-bahak dan minum dari cangkir anggur di depannya. Kou Hong dan Dao Xuanzi, sebaliknya, saling memandang dengan tidak percaya. "Saya tidak tahu siapa nama tetua itu?" Kou Hong bertanya, nadanya jauh lebih sopan. "Li Fan," jawabnya sambil tersenyum. "Menurut kata-katamu, nenek moyangmu telah meramalkan bahwa kita berdua akan datang ke sini ribuan tahun yang lalu? Apa yang dia maksud dengan 'kesempatan untuk melarikan diri dari tempat ini'?" Dao Xuanzi mengerutkan kening dan mengukur Li Fan.Li Fan sepertinya sedikit tidak senang dengan kata-katanya, "Apa? Kalian berdua tidak percaya padaku?" Kou Hong tertawa dan menggelengkan kepalanya, "Masalah ini terlalu misterius. Kami berdua telah menjelajahi dunia cultivation selama seratus tahun, dan kami belum pernah mendengar tentang teknik deduksi apa pun yang dapat memprediksi ribuan tahun ke depan." Dao Xuanzi mengikutinya dan menggelengkan kepalanya. Li Fan menegakkan tubuh, memandang dengan jijik dengan kepala terangkat tinggi, dan bertanya, "Saya ingin tahu apakah kalian berdua pernah mendengar tentang Tai Yan Sect?" Kou Hong dan Dao Xuanzi saling berpandangan dengan sedikit terkejut, "Mungkinkah ini sekte yang terkenal dengan seni deduksinya di zaman kuno?" Li Fan diam-diam menghela nafas lega dan menganggukkan kepalanya dengan ringan, "Nenek moyang saya adalah anggota Tai Yan Sect."

......

Lima belas tahun kemudian, tahun kelima puluh setelah titik jangkar tiba, dan Kou Hong dan Dao Xuanzi mengunjungi Xuanjing City sekali lagi.

"Dao Xuanzi! Jangan melampaui batasmu!"

"Kou Hong! Apa menurutmu aku akan melepaskanmu hanya karena kamu lolos ke Land of Immortal Extinction ini? Serahkan teknik yang kamu peroleh hari itu, atau aku tidak akan beristirahat sampai kamu mati!"

"Konyol! Itu karena kurangnya teknik Golden Core sehingga aku terjebak dalam Foundation Stage selama hampir seratus tahun. Aku akan berubah menjadi tulang layu; akhir hidupku sudah dekat. Namun, aku sekarang akhirnya mendapatkan teknik Golden Core. Bagaimana mungkin aku bisa menyerahkannya kepada orang lain!"

"Memang! Sebuah teknik Golden Core tanpa praktisi lain, merupakan harta yang tak tergantikan. Meskipun ada banyak teknik Golden Core, tak terhitung banyaknya kultivator yang terjebak pada tahap Foundation Establishment!"

"Itu hanya satu teknik! Sungguh menggelikan bahwa meskipun kamu dan aku telah bersaudara selama seratus tahun, kita sekarang berjuang sampai mati demi kesempatan untuk bertahan hidup!"

...

Mereka berdua hendak bertarung sampai mati, namun mereka mendengar ledakan tawa yang berani datang dari Xuanjing City di bawah.

"Apakah hanya teknik Golden Core yang layak untuk kalian berdua lawan sampai mati?!"

Kou Hong dan Dao Xuanzi secara bersamaan mengubah ekspresi dan melihat ke bawah.

"Siapa kamu? Lancang sekali!"

"Arogan!"

Keduanya berbicara, tetapi ekspresi mereka waspada pada saat yang sama.

“Kalian berdua sebaiknya turun sebentar!”

Mereka melihat seorang tetua berambut perak berteriak keras dari Imperial Advisor's Mansion di bawah.

Kou Hong dan Dao Xuanzi bertukar pandang, dan sambil tetap waspada, mendarat di Imperial Advisor's Mansion.

"Haha, kumohon!" Tetua berambut perak itu tampak sangat senang saat dia memimpin mereka berdua ke lobi dan duduk.

Setelah memerintahkan bawahannya untuk menyiapkan anggur dan makanan untuk menghibur mereka, dia berkata dengan sedikit emosi, "Saat itu, ketika leluhurku berada di ranjang kematiannya, dia mengatakan bahwa di masa depan, mungkin ada dua orang yang akan datang dari Abyss Ruins dan terbang ke ibu kota, dan itu akan menjadi kesempatan bagi klanku untuk melarikan diri dari tempat ini."

“Selama ribuan tahun, orang-orang di klan saya percaya sekaligus meragukannya. Sekarang, saya akhirnya menemukan konfirmasi!” Orang tua itu tertawa terbahak-bahak dan meminum dari cangkir anggur di depannya.

Kou Hong dan Dao Xuanzi, sebaliknya, saling memandang dengan tidak percaya.

“Saya tidak tahu siapa nama sesepuh itu?” Kou Hong bertanya, nadanya jauh lebih sopan.

“Li Fan,” jawabnya sambil tersenyum.

“Menurut perkataanmu, nenek moyangmu telah meramalkan bahwa kita berdua akan datang ke sini ribuan tahun yang lalu? Apa yang dia maksud dengan ‘kesempatan untuk melarikan diri dari tempat ini’?” Dao Xuanzi mengerutkan kening dan memperbesar Li Fan.

Li Fan sepertinya sedikit tidak senang dengan kata-katanya, "Apa? Kalian berdua tidak percaya padaku?"

Kou Hong tertawa dan menggelengkan kepalanya, "Masalah ini terlalu misterius. Kami berdua telah menjelajahi dunia cultivation selama seratus tahun, dan kami belum pernah mendengar teknik deduksi yang dapat memprediksi ribuan tahun ke depan."

Dao Xuanzi mengikutinya dan menggelengkan kepalanya.

Li Fan menegakkan tubuh, memandang dengan jijik dengan kepala terangkat tinggi, dan bertanya, "Saya ingin tahu apakah kalian berdua pernah mendengar tentang Tai Yan Sect?"

Kou Hong dan Dao Xuanzi saling memandang dengan kaget, "Mungkinkah sekte ini terkenal dengan seni deduksinya di zaman kuno?"

Li Fan diam-diam menghela nafas lega dan menganggukkan kepalanya ringan, "Nenek moyang saya adalah anggota Tai Yan Sect."