Bab 37: Canghai Pearl

Li Fan dengan tenang memeriksa benda di tangannya.

Pada pandangan pertama, itu tampak seperti bola kaca biru biasa, tetapi setelah diperiksa lebih dekat, seseorang dapat melihat cahaya yang selalu berubah di dalam bola tersebut, seolah-olah ada lautan biru luas yang muncul di dalamnya.

"Heavenly Treasure[1]: Canghai Pearl (Initial Stage)."

"Dari laut Canghai muncullah kehidupan."

Li Fan benar-benar tercengang. Dia tidak menyangka akan menemukan Heavenly Treasure di sini!

Dan masih dalam proses kehamilan, belum terbentuk sempurna.

Menekan kegembiraannya, Li Fan mengembalikan Canghai Pearl ke tempat semula.

Dia berpura-pura acuh tak acuh, memeriksa benda-benda lain di sekitarnya.

Dia bahkan tidak melirik Canghai Pearl sampai Wu Xingzou mengumumkan bahwa waktunya telah habis.

Yin Yuzhen merasa kecewa sekaligus bersemangat saat dia berjalan keluar sambil memegang beberapa barang.

"Kamu tidak memilih apa pun? Wu Xingzou begitu murah hati. Ini adalah kesempatan langka; kamu tidak akan menemukan toko lain seperti ini setelah kita pergi." Yin Yuzhen memperhatikan bahwa tangan Li Fan kosong dan mau tidak mau berkomentar.

Wu Xingzou menimpali, "Manajernya benar. Tidak pantas pergi dengan tangan kosong setelah memasuki gudang harta karun. Sepertinya kamu tidak terlalu memikirkanku."

Li Fan berpikir dalam hati, "Untung saja kalian berdua menyebutkannya; kalau tidak, aku harus mengungkitnya."

“Kalau begitu, aku tidak akan bersikap tidak sopan.” Dia berjalan ke sekitar Canghai Pearl, mengambil patung giok hampir secara acak, patung yang menyerupai pohon kuno, dan dengan santai mengambil Canghai Pearl bersamanya.

"Aku akan mengambil keduanya." Li Fan berkata dengan nada santai.

Wu Xingzou memuji, "Sesepuh memiliki mata yang bagus. Patung giok berbentuk pohon kuno ini ditemukan di pulau terpencil di ujung utara Cong Yun Sea."

“Patung giok ini telah disembah oleh suku primitif di pulau itu selama ribuan tahun dan memiliki suasana misteri. Orang biasa, jika ditempatkan di rumah, dapat memberikan efek menenangkan dan menguatkan bagi pikiran dan tubuh mereka.”

Wu Xingzou sangat memuji patung pohon giok, melirik Canghai Pearl sekali saja dan tidak pernah menyebutkannya lagi.

“Terima kasih atas kemurahan hatimu.” Li Fan menangkupkan tangannya dan berkata dengan gembira.

"Dan bagaimana dengan ini?" Li Fan bermain dengan Canghai Pearl dan bertanya.

"Oh, yang ini. Saya mendapatkannya dari seorang nelayan di Flowing Cloud Island," kenang Wu Xingzou setelah beberapa saat. "Tak ada yang istimewa darinya; menurutku itu menarik, jadi aku mengambilnya."

"Flowing Cloud Island..." Li Fan dengan tegas mengukir nama itu di benaknya.

Lalu dia segera mengganti topik, "Manajer, apa yang Anda pilih?"

Pandangan Wu Xingzou beralih ke Yin Yuzhen.

Melihat Yin Yuzhen telah memilih sebuah lukisan, sepasang gelang giok, dan sebuah batu permata, ia dengan antusias memperkenalkan barang-barang tersebut kepada mereka.

Li Fan mendengarkan tanpa sadar, pikirannya terfokus sepenuhnya pada Canghai Pearl.

Di tengah lamunan Li Fan, transaksi antara kedua belah pihak pun berakhir.

Perdagangan Wanhua Chamber memperoleh harta dalam jumlah besar, sedangkan Yin Yuzhen mengumpulkan emas dan perak dalam jumlah besar.

"Manager Yin, kita mungkin bertemu lagi," desah Wu Xingzou, mengemudikan pesawat Commerce Wanhua Chamber, menghilang dari pandangan keduanya.

Dalam perjalanan pulang, meski mendapat banyak keuntungan dari transaksi ini, Yin Yuzhen tidak bisa menyembunyikan kekhawatirannya.

“Apakah Anda khawatir tentang bisnis Heavenly Treasure Pavilion di masa depan?” Li Fan bertanya.

“Ya, tanpa Perdagangan Wanhua Chamber, kami kehilangan saluran penjualan yang signifikan. Saya khawatir keuntungan Heavenly Treasure Pavilion akan mendapat pukulan besar di masa depan,” keluh Yin Yuzhen. "Saya tidak tahu mengapa Wanhua Chamber of Commerce tiba-tiba menarik diri dari Cong Yun Sea."

“Jika Anda memiliki produk untuk dijual, pasti ada jalannya. Tidak perlu khawatir berlebihan,” Li Fan tidak dapat memikirkan solusi yang baik untuk saat ini dan hanya dapat memberikan kata-kata penghiburan.

Yin Yuzhen mengangguk, tapi jelas dia tidak terlalu terhibur.

Kembali ke Liuli Island, Li Fan mengucapkan selamat tinggal pada Yin Yuzhen dan bergegas kembali ke rumahnya.

Menutup pintu rapat-rapat, Li Fan mengeluarkan Canghai Pearl yang ada di kamarnya.

“Tujuan awal perjalanan ini hanya untuk memverifikasi apakah Pasir Hisap Starry Sea itu besi meteorit. Saya tidak menyangka bisa mendapatkan harta karun ini. Ini kejutan yang menyenangkan,” Li Fan memandang Canghai Pearl di tangannya, sangat gembira.

"Aku hanya tidak tahu apa yang membuat Canghai Pearl ini spesial?"

Dalam pemahaman Li Fan, setiap Heavenly Treasure mewakili karakteristik atau aturan dunia tertentu.

The Gnarled Dragon Branch mewakili pencapaian hal-hal besar melalui permulaan kecil dan tindakan menelan.

The Rust Sword Dao Xuan melambangkan kemauan keras dan kemampuan untuk melawan pembusukan yang lambat.

The Stone Tablet Larangan diwujudkan dengan mengikuti hukum yang tertulis dan melakukan tindakan yang sesuai.

Karakteristik atau aturan khusus apa yang diwakili oleh mutiara biru kecil yang disebut Canghai Pearl ini?

Li Fan mengangkat Canghai Pearl dan membenamkan dirinya dalam warna biru tua, pikirannya terguncang.

Sayangnya, meski telah mempelajarinya cukup lama, Li Fan tidak dapat membedakan fitur khusus dari Canghai Pearl.

Mungkin hanya para penggarap yang dapat melihat sekilas misterinya!

Li Fan menghela nafas dalam-dalam dan dengan hati-hati menyimpan Canghai Pearl.

Haruskah dia menyerapnya untuk diisi ulang sekarang?

Li Fan ragu-ragu sejenak, tetapi menurut masukan [Truth], Canghai Pearl masih dalam keadaan awal. Jika dikonsumsi, mungkin hanya akan meningkatkan kemajuan pengisian sebesar 1-2%.

Pada dasarnya itu bukan apa-apa. Sebaiknya menunggu hingga terbentuk sempurna sebelum dikonsumsi.

Bagaimanapun, barang itu sudah ada di tangannya; dia tidak khawatir kalau dia kabur.

Butuh waktu lama bagi Li Fan untuk menenangkan diri dari keterkejutan mendapatkan Heavenly Treasure.

Setelah menetap, Li Fan membenamkan dirinya dalam cultivation dari "Mantra Cleansing Heart".

Beberapa hari kemudian, Li Fan dibangunkan oleh ketukan mendesak di pintunya.

Ini bahkan belum fajar; siapa yang datang mengganggunya pada jam segini?

Hati-hati, Li Fan mengeluarkan belati, menyembunyikannya di lengan bajunya, dan pergi membuka pintu.

"Siapa itu?"

"Brother Li, ini aku."

Suara Xiao Heng terdengar dari luar.

Apa yang dicari anak ini untukku pada jam segini? Mungkinkah dia tidak menerima tempat tinggal yang saya persiapkan untuknya?

Li Fan merasakan sedikit keraguan, tapi dia tetap membuka pintu dan membiarkan Xiao Heng masuk.

Kepanikan dan kegelisahan tergambar di seluruh wajah Xiao Heng.

“Duduk dan bicara.”

Mereka berdua memasuki ruangan, dan Xiao Heng dengan cemas berkata, "Brother Li, sesuatu yang besar telah terjadi! Ini tentang fakta bahwa kita diselundupkan dari Land of Immortal Extinction; beritanya telah bocor!"

Siapa yang membocorkan berita itu? Li Fan agak terkejut dan bertanya.

"Kami tidak tahu. Tapi semua orang di pulau itu sekarang tahu bahwa kami bukan penduduk asli Immortal Realm, dan malah datang ke sini melalui Heavenly Treasure Pavilion. Dikatakan bahwa Immortal Master sangat marah dan ingin menangkap kami semua dan membunuh kami. Beberapa dari kami sangat ketakutan dan melarikan diri dengan perahu di tengah malam. Sisanya dari kami tidak tahu harus berbuat apa."

"Mereka semua bilang Brother Li pasti punya cara, jadi mereka memintaku untuk datang dan menanyakanmu secepatnya." Xiao Heng menjelaskan dengan cemas.

Li Fan mendengarkan dan merenung sejenak, lalu tertawa kecil, "Jangan khawatir, masalah ini bukan masalah besar."

Xiao Heng tertegun, "Brother Li, kenapa kamu berkata begitu?"

Li Fan mencibir, "Apakah menurut Anda pemerintah akan mengumumkan terlebih dahulu kapan mereka akan menangkap pencuri? Jika mereka benar-benar ingin membunuh Anda, Anda pasti sudah mati sejak lama. Akankah mereka memberi tahu Anda berita tersebut, dan kemudian mengizinkan Anda melarikan diri dan mendiskusikan tindakan pencegahan secara terbuka?"

"Brother Li, maksudmu ini sengaja dibocorkan untuk menakut-nakuti kita?" Xiao Heng juga menyadarinya.

"Tetapi mengapa mereka melakukan hal ini?" dia bertanya dengan ekspresi bingung.

“Menurutku, masalah ini mungkin tidak ditujukan pada kita.” Li Fan tiba-tiba berdiri. "Target mereka kemungkinan besar adalah Heavenly Treasure Pavilion."

*****

[1] Saya mungkin menggunakan beberapa istilah berbeda untuk "Heavenly Treasure", tetapi saya akan tetap menggunakan istilah ini mulai sekarang. Terjemahan yang lebih akurat adalah "Heaven and Earth Wonder", tapi itu cukup bertele-tele dan tidak masuk akal dalam bahasa Inggris. Pada dasarnya, mereka hanyalah harta karun yang terbentuk secara alami, dan ketika seorang kultivator menggunakannya untuk membangun fondasinya, mereka akan menjadi "Foundation Treasures," seperti cabang naga Kou Hong atau pedang Dao Xuanzi.