Chapter 1027: Bloody Secrets of the Chaoyuan

Tasting the marrow and knowing its flavor.

Setelah memahami betapa dahsyatnya kekuatan high-grade Dao Deviation Stone yang sesungguhnya, Li Fan tidak membuang waktu dan segera menangkap dua lainnya.

Mereka juga tidak beruntung; Dao Deviation Stone yang mereka bawa masih berkualitas high-grade saja.

Li Fan pun bertindak seperti sebelumnya.

Setelah menyerap total tiga high-grade Dao-Transforming Stones, Li Fan sekali lagi merasakan perubahan kualitatif yang sudah lama hilang, seolah ia telah menembus sebuah realm besar.

Namun, ia tidak menjadi sombong. Ia kembali menganalisis pengalaman kehidupan ini dengan cermat.

Berbekal kemampuan perencananya yang telah meningkat, ia secara kasar berhasil menyimpulkan bagaimana caranya agar bisa lolos dari [True Immortal's Net] di kemudian hari, kembali dengan lancar ke [Truth], dan bahkan mengambil keuntungan dari sana.

"Meski begitu, ini belum mencapai tingkatan mother Dao Deviation Stone, yang mampu merunut hierarki dunia nyata. Aku masih harus menyesuaikan diri dengan keadaan yang muncul."

Li Fan terdiam, berbagai pikiran berputar di benaknya.

Setelah menjalani secluded cultivation selama tiga hari penuh, ia pertama-tama memanggil klonnya, Li Qing.

"Kau boleh berangkat duluan ke Congyun Sea dan memperingatkan Chaoyuan Sect agar segera melarikan diri. Kalau tidak ada kejutan, reruntuhan Chaoyuan Sect tetap akan terbang menuju Nine Mountains Prefecture."

"Setelah para kultivator dari berbagai small world dipaksa naik ke tahap Golden Core dengan mengonsumsi pil dari Medicine King Sect, bawalah mereka ke sana."

"Dengan kau mengawal mereka, seharusnya mereka bisa membuka jalan keluar dari gunung mayat dan lautan darah Chaoyuan Sect. Begitu mereka muncul kembali, mereka bisa bersama-sama maju ke realm Nascent Soul. Pada saat itu, menyelidiki rahasia sungai panjang berwarna darah akan jauh lebih mudah."

Di benak sang klon, ingatan tentang Chaoyuan Sect seketika muncul kembali.

Chaoyuan Sect adalah sebuah Cave-Heaven kuno yang tersembunyi di Congyun Sea, di lapisan retakan ketiga dasar laut.

Sebelum Congyun Sea ditimpa malapetaka, tempat itu kabur jauh-jauh dan jatuh ke Nine Mountains Prefecture.

Shuo Feng, Zhang Haobo, dan Su Xiaomei pernah bersekutu menjelajahinya demi mencari peluang terobosan.

Dari pengalaman mereka, Li Fan telah mempelajari rahasia-rahasia Chaoyuan Sect.

Chaoyuan Sect adalah sekte asli dari Xuanhuang Realm.

Setelah bencana besardatang, sekte itu menghilang tanpa jejak, bagaikan menguap dari dunia fana.

Pada kenyataannya, seluruh sekte telah bertransformasi ke dalam kondisi yang aneh, eksis di antara ilusi dan kenyataan, terisolasi dari dunia luar.

Waktu di dalamnya seolah telah membeku, dengan harapan dapat mengelak dari bencana.

Itulah rencana awal Chaoyuan Sect.

Namun, berbagai macam kecelakaan pasti akan terjadi.

Pertama, wilayah tempat mereka tinggal ditepuk ke dasar Congyun Sea oleh satu telapak tangan dari Immortal Ancestor's Manifestation, mengubur Chaoyuan Sect jauh di dalam tanah.

Kemudian, mungkin akibat pengaruh fusi antara dua realm, perubahan aneh perlahan terjadi di dalam Chaoyuan Sect.

Ketika Su Xiaomei dan yang lainnya memasuki reruntuhan Chaoyuan Sect, para kultivator di dalamnya tampak menjalani kehidupan normal.

Namun sebenarnya, mereka semua telah berubah menjadi faceless bloodfaces, yang telah kehilangan penampilan mereka.

Dan mereka sendiri sama sekali tidak menyadari hal itu.

Jika seseorang membongkar sifat asli faceless bloodfaces mereka di hadapan para kultivator Chaoyuan Sect ini, mereka akan menjadi buas dan tiba-tiba melancarkan serangan.

Seperti binatang yang kehilangan akal, tanpa memedulikan tingkat kultivasi mereka, mereka hanya akan menerjang dengan tubuh fisik dan cakar mereka.

Meskipun mereka tidak menggunakan divine abilities, faceless bloodfaces ini tetap cukup sulit untuk dilawan.

Mereka sangat cepat dan bisa pulih dari luka dengan gesit.

Hanya dengan memenggal faceless bloodfaces mereka sepenuhnyalah seseorang akhirnya bisa membunuh mereka.

Begitu sebuah faceless bloodface dimusnahkan, ia akan berubah menjadi seberkas cahaya merah yang menempel pada kultivator yang membunuhnya.

Cahaya merah ini, pada kenyataannya, adalah origin power dari dunia Chaoyuan Sect.

Setelah meninggalkan Chaoyuan Sect, cahaya merah yang direnggut ini juga akan mengikuti kultivator yang membawanya keluar.

Seperti semacam tonik dahsyat, ia cukup untuk mengangkat kultivator di bawah realm Nascent Soul satu tahap besar secara langsung.

Bahkan item menakjubkan yang dibutuhkan untuk Foundation Establishment dalam metode baru—metode Golden Core—dan Nascent Soul Cave-Heaven untuk maju, juga akan secara alami muncul dari cahaya merah itu.

Dan jika seseorang menguasai teknik refining khusus, bahkan mungkin untuk secara langsung menyerap esensi cahaya merah di dalam dunia Chaoyuan Sect, menopang diri sendiri selama pertempuran.

Adapun mengapa Chaoyuan Sect telah jatuh ke dalam pemandangan selaneh ini, untuk saat ini masih belum diketahui.

Namun, Li Fan menduga hal itu tetap diakibatkan oleh pengaruh fusi Xuanhuang Realm dengan realm lain.

...

Li Qing merapikan asal-usul Chaoyuan Sect dan kemudian mengangguk.

"Jika origin cahaya merah itu juga berguna bagiku, mungkin realm-ku bahkan bisa melampaui milikmu?" kata Li Qing sambil tersenyum.

"Kalau begitu sebaiknya kau membunuh lebih banyak. Meningkatkan Heavenly Wonder tidak seperti yang lain. Sumber daya yang kau butuhkan untuk maju ke realm Soul Transformation mungkin melebihi apa yang dibutuhkan seorang kultivator biasa untuk mencapai Dao Integration," balas Li Fan dengan tenang.

"Jika kau benar-benar mencapai realm Soul Transformation, dengan bersandar pada Black Sword Heavenly Wonder, kau mungkin bahkan bisa bertahan dua atau tiga ronde melawan anak buahku."

Sang klon tersenyum namun tidak menanggapi.

Ia menerima perintah itu dan berangkat.

Setelah ini, eksplorasi sungai panjang berwarna darah akan sepenuhnya ditangani oleh sang klon, Li Qing.

Bagaimanapun, begitu rahasia apa pun terungkap, pengetahuan sang klon secara alami akan sinkron dengannya.

Seharusnya tidak akan ada masalah.

...

Dengan sokongan dari Dao Deviation Stone yang telah ditingkatkan, Final Dissociation Disc akhirnya bisa memaksimalkan kekuatan komputasinya.

Sambil merunut cara untuk memecahkan restriksi Immortal Ancestor, ia juga mulai memabrikasi sebuah formasi baru sesuai rancangan Li Fan.

Adapun Li Fan sendiri, ia beralih mempelajari gumpalan cahaya putih di dalam tubuhnya.

Itu adalah mirror origin yang sebelumnya diberikan Tianxuan Mirror kepadanya.

Meskipun Tianxuan Mirror mengklaim bahwa mirror origin ini hanya akan eksis berdampingan dengannya, tidak bertambah maupun berkurang.

Li Fan sangat penasaran: jika, setelah kembali ke [Truth], ia memilih untuk mempertahankan item ini, apa yang akan terjadi?

"Ada kemungkinan besar sebuah mirror origin baru akan tiba-tiba muncul begitu saja di dunia ini."

"Jika Tianxuan Mirror tidak merasakan mirror origin baru ini..."

Mata Li Fan sedikit menyempit.

Selama hari-hari sejak memperoleh mirror origin itu, Li Fan telah menuai terlalu banyak manfaat.

Hanya fakta bahwa Tianxuan Mirror hampir tidak memiliki pertahanan terhadapnya saja sudah layak ditukar dengan satu anchor point demi mempertahankan item itu.

"Di saat-saat akhir kehidupan ini, aku bisa menguji reaksi Tianxuan Mirror."

"Jika terdeteksi, aku akan kembali ke [Truth] segera, jadi tidak akan ada dampak."

"Tetapi jika Tianxuan Mirror gagal mendeteksi origin yang tiba-tiba muncul ini, maka manfaatnya akan sangat luar biasa."

Tentu saja, semua ini mengasumsikan bahwa item yang ditukar melalui Anchor Point akan muncul begitu saja di ruang item [Truth].

Bukan menyerap item yang sudah ada dari dunia saat ini.

"Ini sebenarnya juga mewakili kemungkinan-kemungkinan sejati concerning [Truth]."

Li Fan terbenam dalam kontemplasi mendalam sejenak.

"Meski begitu, ini jelas layak untuk dicoba."

Li Fan saat ini hanya memiliki dua blank anchor points tersisa.

Namun, mengenai cara menambah anchor points, Li Fan sudah memiliki beberapa dugaan di dalam hatinya.

Sebelumnya, penambahan anchor points berasal dari Li Fan yang menyerap Golden Core para kultivator.

Dan pada awalnya, itu berasal dari penyerapan spiritual items untuk Foundation Establishment milik para kultivator.

Jadi, sudah jelas, langkah selanjutnya untuk menambah Anchor Points kemungkinan akan melibatkan penyerapan apa yang dibutuhkan untuk formasi Nascent Soul: yakni, Cave-Heavens.

Adapun mengapa Li Fan secara pribadi telah mengunjungi banyak Cave-Heavens namun tidak menerima prompt untuk penyerapan saat kembali ke truth...

Li Fan menduga hal itu mungkin karena dibutuhkan Cave-Heavens yang baru lahir.
