Chapter 1266: Stealing the Power of the Darkness

Li Fan menghela napas dan tak punya pilihan selain untuk sementara menghentikan pengendalian Boundless Mirror. Ia dengan santai melemparkan gumpalan esensi kekuatan sumber lain, menarik roh Boundless Mirror dari tepi kematian.

Esensi kekuatan sumber yang tersimpan di tubuhnya telah dihasilkan dari doa siang dan malam yang dilakukan oleh seratus anggota Klan You di ruang kolam darah bawah tanah keluarga Sun selama periode ini.

Sebagian sudah terpakai ketika ia memancing angin pemusnah yang bersembunyi di dalam Boundless Mirror keluar. Lebih banyak lagi sudah digunakan sebelumnya untuk memperbaiki Boundless Mirror dan klon Li Fan sendiri. Sekarang tidak banyak yang tersisa.

Li Fan menghitung tingkat konsumsi esensi kekuatan sumber itu.

"Cukup. Tidak perlu membuat perjalanan lagi."

"Hanya saja..."

Li Fan melirik dengan santai ke arah pusat dunia kecil yang sunyi kematian ini. Tampaknya kemunculan esensi kekuatan sumber telah menarik perhatian tengkorak emas yang tersembunyi di sana. Sensasi aneh muncul di hatinya, seolah sedang ditatap oleh monster.

"Hmph. Tidak peduli betapa hebatnya asal-usulmu saat hidup, sekarang kau tak lebih dari sebuah tengkorak. Dan kau masih berani bertindak sombong di hadapanku..."

Li Fan berdiri dengan tangan di belakang punggung. Dengan sedikit gerakan pikiran, formasi jebakan langsung terbentuk.

Mengunci ruang di mana tengkorak emas berada dan menyegelnya.

"Akan kuurus kau di kehidupan berikutnya."

Kali ini, Li Fan tak punya niat menyelidiki tengkorak emas lebih lanjut. Prioritasnya adalah menganalisis formasi perlindungan dunia di sini, lalu kembali ke Xuanhuang Realm dan menelusuri penyebab dari hasilnya untuk menemukan formasi perlindungan dunia yang tersembunyi.

Di bawah curahan esensi kekuatan sumber, Sun Luyao perlahan sadar dari pingsannya.

"Istirahatlah sejenak, lalu lanjutkan."

Namun, kata-kata tenang Li Fan menghantamnya seperti petir. Meskipun begitu, di dalam hatinya ia tak berani memiliki sedikitpun pikiran untuk melawan.

Karena Sun Luyao tahu bahwa hidup dan matinya Boundless Mirror hanya bergantung pada satu pikiran Li Fan. Bahkan menghapus dirinya—roh cermin itu—dan menggantinya dengan kesadaran kultivator lain, bukanlah hal yang mustahil.

"Kali ini mungkin menyakitkan bagimu, tetapi dalam arti yang lebih besar, ini adalah sejenis penguatan. Besi ditempa melalui seribu pemurnian, baja melalui sepuluh ribu cobaan. Kau hanyalah orang biasa yang secara kebetulan menjadi roh dari Boundless Mirror. Kau sudah melihat kinerjanya sekarang. Nyaris runtuh hanya dari menganalisis sedikit informasi."

"Bagaimana hal seperti itu bisa disebut artefak abadi?"

"Meskipun sebagian alasannya adalah karena Boundless Mirror rusak dan tidak lengkap, alasan yang lebih besar terletak pada kelemahanmu sebagai rohnya," kata Li Fan dengan suara berat. Kata-kata ini membuat Sun Luyao dipenuhi rasa malu.

"Esensi kekuatan sumber ini adalah sesuatu yang bahkan Longevity Immortals akan mati-matian mencarinya. Menggunakannya padamu bisa disebut pemborosan total. Namun aku tetap melakukannya..."

Nada Li Fan menjadi pelan.

"Ada ketakutan besar antara hidup dan mati, tetapi juga peluang besar. Pahami dengan baik."

Dengan ucapan itu, Li Fan sekali lagi mengendalikan Boundless Mirror untuk menganalisis sisa-sisa formasi yang tersembunyi di bawah reruntuhan dunia.

Sun Luyao merasa dirinya kembali melemah dengan cepat, tetapi dengan kata-kata Li Fan sebelumnya, ia memaksa dirinya untuk tetap waspada dan mempertahankan kejernihan pikiran.

"Aku tidak boleh mengecewakan harapan Senior."

Adegan-adegan pertemuannya dengan Li Fan muncul di benaknya. Bantuan Li Fan sepanjang jalan memang tak bisa disangkal, namun Sun Luyao sendiri tidak pernah memberikan kontribusi apa pun.

Sekarang ia akhirnya memiliki kesempatan untuk membalas budi, ia bertekad untuk tidak mengecewakan. Terlebih lagi, ia tahu Li Fan benar. Melalui gesekan berulang dengan hidup dan mati, kesadaran intinya telah terus menguat. Kemajuan beberapa hari terakhir ini jauh melampaui puluhan tahun yang ia habiskan bersembunyi di ruangan keluarga Sun.

Dengan emosi yang melonjak, cahaya redup yang awalnya goyah itu sekali lagi stabil. Li Fan melihat ini dan mengangguk sedikit.

...

Di dalam Holy Dynasty. Duduk di singgasana kekaisaran, Li Ping telah menyelesaikan replikasi dan penanaman sepuluh gugus aura Xuanhuang Heavenly Dao.

Namun, karena periode kerja tanpa henti yang panjang, makhluk Cat Treasure secara emosional runtuh dan benar-benar melakukan mogok kerja. Tidak peduli berapa banyak esensi kekuatan sumber yang ditawarkan, ia mengabaikan segalanya dan simplesmente tidur dengan nyenyak. Holy Emperor tidak punya pilihan selain berhenti.

Ia melihat ke arah empat prefektur pusat Ten Thousand Immortal Alliance.

"Cahaya pelangi keberangkatan Ten Thousand Immortal Alliance seharusnya sudah siap sekarang."

Karena keuntungan sebelumnya dari makna sejati asal Star Sea, kesadaran Heavenly Dao dari Xuanhuang Realm menjadi gelisah, secara naluriah ingin menempel lagi dan menumpang sekali jalan.

Tetapi Li Ping menghentikannya. Suatu firasat di hati Holy Emperor mengatakan kepadanya bahwa ekspedisi Ten Thousand Immortal Alliance ini tidak akan semulus ekspedisinya sendiri.

Terlepas dari pandangan jauhnya terhadap bahaya di sepanjang jalur, yang tidak bisa ditiru oleh Ten Thousand Immortal Alliance, alasan yang lebih penting adalah ekspedisi ini sepenuhnya terdiri dari kultivator Dao Integration, namun tidak memiliki siapa pun yang cukup kuat untuk benar-benar memimpin dan menekan yang lain.

Di dalam Xuanhuang Realm, Ten Thousand Immortal Alliance beroperasi menurut pangkat. Tetapi di star sea, terutama dalam situasi putus asa, siapa yang akan mendengarkan siapa, masih belum pasti.

"Prefektur Daoyuan, Lan Yu."
"Prefektur Liuguang, Jin Ri."

[T/N:- (Lan Yu) = Blue Feather, (Jin Ri) = Golden Sun]

...

Daftar kultivator Dao Integration yang berpartisipasi dalam ekspedisi ini tidak dirahasiakan.

Melihat nama-nama ini, Holy Emperor tidak bisa menahan diri untuk tidak menghela napas sedikit.

"Kematian puluhan kultivator Dao Integration tidak diragukan lagi akan menguntungkan Xuanhuang Heavenly Dao dan Holy Dynasty."

"Sayangnya saja..."

Meskipun merasa menyesal, Holy Emperor tidak akan pernah bertindak dengan belas kasihan yang keliru untuk menghentikan mereka.

Ia hanya menunggu kepergian mereka. Terlebih lagi, mungkin di antara mereka ada yang memiliki nasib luar biasa, yang mungkin selamat dari bahaya star sea dan pada akhirnya berhasil meraih Dao. Bahkan jika ia mencoba menghentikan mereka, ia hanya akan dianggap menghalangi jalan mereka dan menciptakan konflik yang tidak dapat didamaikan.

Lima hari kemudian, cahaya pelangi tujuh warna perlahan naik ke langit di bawah pengawasan seluruh kultivator Ten Thousand Immortal Alliance. Dibandingkan sebelumnya, itu tampak jauh lebih terlatih. Warna-warna yang berbeda terpisah satu per satu, akhirnya menghilang ke dalam star sea yang pekat hitam.

Li Ping menyaksikan mereka berangkat dan diam-diam berkabung sejenak.

Tujuh hari kemudian, ekspresi Holy Emperor berubah. Ia langsung pindah ke ruang rahasia tempat Klan You tinggal. Di bawah aturan Holy Dynasty, Klan You sekarang secara kasar dibagi menjadi tiga kelompok dengan tujuan yang berbeda.

Kelompok terbesar hidup hanya untuk menyanyikan pujian atas kasih karunia Holy Emperor dari lahir hingga mati. Kelompok ini telah dikembangbiakkan melalui fusi dengan binatang aneh, dengan masa hidup dan siklus reproduksi yang sangat pendek. Seperti tanaman, mereka dipanen berulang kali, terus beregenerasi.

Kelompok kedua, yang berukuran sedang, menikmati perlakuan yang jauh lebih baik. Mereka memiliki istirahat yang cukup setiap hari dan bahkan bisa membaca berbagai buku. Sebagai anggota Klan You asli, beberapa dari mereka dipilih untuk berpartisipasi dalam eksperimen optimalisasi.

Adapun kelompok ketiga, yang terkecil dan paling istimewa, mereka bisa dianggap sebagai Klan You yang paling murni dan paling asli. Mereka masih percaya pada Dark Sea yang agung dan mempertahankan tradisi lama mereka. Namun, hidup di bawah Holy Dynasty, mereka secara alami harusmematuhi perintah Li Fan. Bahkan perdebatan internal mengenai apakah Holy Emperor atau Dark Sea yang lebih besar, telah mencapai kesimpulan yang bulat.

Holy Emperor adalah perwujudan dari kehendak Dark Sea. Holy Emperor, Dark Sea, dan leluhur Klan You adalah satu dan tak terpisahkan. Meskipun teorinya agak kasar, hal itu secara efektif menyelesaikan potensi konflik yang disebabkan oleh intervensi Li Ping dan menstabilkan klan.

"Kami memberi penghormatan kepada Holy Emperor."

Upon seeing Li Ping, ketua Klan You segera berlutut dan bersujud.

Sebelum ini, karena Li Ping tidak memberlakukan persyaratan ketat apa pun, anggota-anggota Klan You ini tidak perlu berlutut ketika melihatnya. Namun, sejak teori baru itu ditetapkan, berbagai bentuk etiket formal telah muncul di dalam Klan You.

Bahkan ketua klan pun harus mematuhinya. Li Ping simply membiarkan mereka begitu saja.

"Buka passage Nether Realm," perintah Li Ping dengan dingin seraya melihat anggota Klan You yang berlutut di bawah.

Klan You bangkit. Di tengah nyanyian kuno yang misterius, sebuah gerbang perlahan terbuka.

Li Ping terbang masuk lebih dulu. Begitu ia masuk, ia langsung ditelan oleh kegelapan yang tak berujung. Namun Li Ping tidak ragu sedikit pun dan mempercepat ke arah yang ia rasakan.

Secara diam-diam, ia semakin mendekat.

Target dari kunci persepsinya secara alami adalah teknik mendalam yang bisa meningkatkan output kekuatan sumber kultivator, yang sebelumnya ia ungkapkan kepada Ten Thousand Immortal Alliance melalui identitasnya sebagai pemimpin Sekte Lingyuan.

Ketika menyangkut eksploitasi, efisiensi Ten Thousand Immortal Alliance ternyata tinggi. Li Ping sudah bisa merasakan bahwa sejumlah besar kekuatan sumber yang ditandai, mengembun dan terkompresi, melonjak ke laut kegelapan ini.

Namun, secara kontradiktif, energi yang begitu luas dan mengerikan itu gagal membangkitkan sedikit pun riak di sini. Tidak jelas apakah Dark Sea itu sendiri terlalu luas, atau apakah ada sesuatu di dalamnya yang diam-diam melahap semua gangguan.

Ketika semakin dekat, Li Ping memperlambat langkah. Meskipun ia memiliki keyakinan mutlak pada kekuatannya sendiri, kehati-hatian tetap diperlukan. Menyembunyikan auranya, ia mendekati dengan diam-diam.

*Duk. Duk.*

Di dalam Dark Sea, di mana suara seharusnya tidak merambat dan segala sesuatu seharusnya sunyi, muncul benturan tumpul yang berirama dan berselang. Seperti suara drum besar yang dipukul keras, itu bahkan menyebabkan hati Holy Emperor bergetar sebagai respons.

Li Ping menjadi serius. Qi dan darahnya sekarang terintegrasi dengan sempurna. Bahkan serangan dari Longevity Immortal Realm mungkin tidak bisa mengguncangnya. Namun sekarang, suara tumpul sederhana ini menyebabkan fluktuasi di dalam dirinya.

"Ini bukan disebabkan oleh kekuatan eksternal, melainkan oleh irama Dark Sea itu sendiri."

Ia dengan cepat mencapai kesimpulan ini.

Daripada melawan suara itu, Li Ping berdiri diam sejenak, menyinkronkan detak jantungnya dengan irama Dark Sea. Seolah-olah ia telah sepenuhnya menyatu dengan kegelapan, ketidaknyamanannya menghilang. Hanya setelah itu Li Ping melanjutkan perjalanan.

Segera, ia "melihat," atau lebih tepatnya merasakan, sumber dari suara tumpul itu.

Itu seperti balon yang tertusuk, atau seperti Great Rift Vortex dari Xuanhuang Realm. Di depan, sebuah lubang kecil telah muncul di Dark Sea. Kekuatan sumber yang terkompresi dan melonjak sedang tertuang dengan dahsyat melalui celah ini. Di bawah penolakan alami Dark Sea, sedikit kekuatan gelap tertarik keluar melalui saluran yang terbentuk oleh konfrontasi dua kekuatan itu.

Li Ping berhenti pada jarak tertentu untuk mengamati, ekspresinya semakin khidmat.

"Cemerlang."

Setelah waktu yang lama, ia memberikan evaluasi ini. Kekuatan Dark Sea dan kekuatan sumber yang terkompresi telah membentuk keseimbangan yang sempurna. Kekuatan sumber tidak bisa benar-benar menyerang Dark Sea, dan sebaliknya, serangan balik Dark Sea juga tidak terpicu sepenuhnya.

Di dalam keseimbangan aneh ini, suatu bentuk pertukaran antara kekuatan sumber dan kekuatan gelap tercapai. Harus diketahui bahwa Dark Sea terus berfluktuasi. Ini berarti output kekuatan sumber dari Ten Thousand Immortal Alliance juga harus menyesuaikan diri.

Jika keseimbangan itu rusak, itu akan langsung memicu serangan balik yang dahsyat dari Dark Sea. Ten Thousand Immortal Alliance pasti telah mempertahankan pengaturan ini untuk waktu yang cukup lama. Penelitian mereka tentang Dark Sea jelas telah mencapai tingkat yang luar biasa.

"Ten Thousand Immortal Alliance benar-benar memiliki orang-orang yang mampu," Li Ping tidak bisa menahan diri untuk tidak berkomentar.

Bagaimanapun, setelah memerintah setengah dari Xuanhuang Realm selama ribuan tahun, memiliki kartu truf seperti itu memang tidak mengherankan.

"Dibandingkan dengan kekuatan gelap yang biasanya meluap ke berbagai bagian Xuanhuang Realm, kekuatan gelap yang diekstraksi ini jauh lebih stabil."

"Dan jauh lebih mudah untuk dimanfaatkan."

Setelah mengamati lebih lama lagi, Li Ping membedakan prinsip yang mendasarinya.

"Hanya saja tidak jelas mengapa Ten Thousand Immortal Alliance berusaha keras untuk mengekstraksi kekuatan gelap yang stabil ini."

Namun, ketidakjelasan itu tidak menghambat tindakan Li Ping.

Karena Dark Sea mempertahankan stabilitas Xuanhuang Realm, Ten Thousand Immortal Alliance yang mengekstrak kekuatannya tidak diragukan lagi merupakan tantangan terhadap langit. Sebagai inkarnasi dari Xuanhuang Heavenly Dao, Li Ping tidak bisa mengabaikannya. Tetapi ia tidak bertindak gegabah.

Pertama, karena keseimbangan sempurna ini, jika terganggu secara ceroboh, mungkin memicu turbulensi yang lebih besar di Dark Sea. Kedua, hanya menghentikan ekstraksi ini hanya akan mengatasi gejala, bukan akar penyebab. Apa yang Li Fan inginkan adalah solusi permanen untuk menghilangkan pencurian Ten Thousand Immortal Alliance.

Holy Emperor itu sabar. Setelah mengamati di sini selama lebih dari sebulan, ia pertama-tama kembali ke Holy Dynasty. Ia kemudian membawa hampir seratus anggota Klan You asli ke sini.

"Mengerikan. Betapa penghujatan ini."

Dari gerak-gerik ketua Klan You, Li Ping bisa merasakan kemarahan batinnya.

Anggota Klan You lainnya, melihat Dark Sea yang mereka puja dicuri, sama-sama dipenuhi kebencian. Kalau bukan karena Li Ping yang menyembunyikan mereka, fluktuasi emosi yang begitu intens sudah akan menyebabkan ledakan.

"Kami di sini untuk menyelesaikan ini."
"Para penghujat harus dieksekusi."

Keinginan Li Ping ditransmisikan ke dalam pikiran Klan You.

Mereka segera berlutut lagi, wajah mereka dipenuhi tekad yang teguh.

Di sudut yang tidak diperhatikan oleh Ten Thousand Immortal Alliance, Klan You memulai ritual kuno. Itu adalah metode yang diwariskan sejak zaman kuno untuk berkomunikasi dengan Dark Sea.

Apa yang Li Ping ingin mereka lakukan adalah menarik perhatian asal Dark Sea. Meskipun gangguan di sini tampak signifikan, relatif terhadap luasnya lautan kegelapan, itu hanya seperti tusukan kecil. Selama keseimbangan tidak rusak, itu tidak akan menarik perhatian.

Inilah mengapa Ten Thousand Immortal Alliance bisa terus-menerus mencuri kekuatan gelap. Tetapi dengan ritual Klan You sebagai pemandu, segalanya akan berbeda. Meskipun itu tidak segera mengusir Ten Thousand Immortal Alliance, perubahan mendadak dalam gaya tolak sudah cukup untukmasuk keseimbangan.

Dan karena itu akan menjadi perubahan yang berasal dari Dark Sea itu sendiri, bahkan beberapa turbulensi akan tidak signifikan mengingat skala besarnya.

Seiring ritual berlanjut, Li Ping merasakan riak samar di dalam Dark Sea. Secara naluriah, ia menyembunyikan kehadirannya sebanyak mungkin dan menyembunyikan dirinya.
