Bab 185: Memisahkan Mind

With dengan bantuan [Kebenaran], seseorang dapat menjalani siklus reinkarnasi yang tak terbatas.

Selain Ten Thousand Immortals Alliance, Li Fan pasti akan mendapat kesempatan untuk mengunjungi organisasi lain seperti Asosiasi Five Elders di masa depan.

Dia percaya bahwa mereka juga harus memiliki metode yang mirip dengan Inquiry Platform.

Untuk mencegah terekspos dan dibunuh secara langsung sebagai mata-mata, perlu ditemukan teknik yang dapat menyembunyikan niatnya.

Terlebih lagi, metode untuk menyembunyikan rahasia di dalam hatinya sangat penting bagi Li Fan, yang memiliki [Kebenaran].

“Sebaiknya kamu menjadi mata-mata, sesama Daoist Zhou.”

Mengingat adegan pertama kali bertemu Zhou Qingang, diam-diam Li Fan berkata di dalam hatinya.

Selanjutnya, dia secara terpisah mengirim pesan ke beberapa orang yang dia kenal, seperti He Zhenghao, Gao Yuan, dan Chen Ying, menanyakan tentang Zhou Qingang.

Setelah sebagian besar hari berlalu, dia secara bertahap menerima balasan.

Kecuali mereka yang tidak tahu banyak tentang Zhou Qingang, tanggapan lainnya cukup konsisten.

Awalnya, Zhou Qingang adalah seorang kultivator pengembara.

Lebih dari tujuh puluh tahun yang lalu, pada tahap selanjutnya dari Qi Condensation, dia bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance.

Setelah melaju ke tahap Foundation Establishment, ia berhasil lulus penilaian yang diadakan setiap sepuluh tahun sekali dan menjadi wali Taian Island.

Zhou Qingang rajin dan bertanggung jawab dalam pekerjaan sehari-hari.

Sebagian besar waktunya, dia tinggal di pulau itu, jarang keluar rumah.

...

Dengan informasi ini, Li Fan menjadi semakin yakin dengan penilaiannya.

Selanjutnya, dia harus menemukan cara untuk mengungkap warna asli Zhou Qingang.

Setelah menyusup ke Ten Thousand Immortals Alliance selama bertahun-tahun tanpa diketahui oleh orang lain, orang ini harus sangat berhati-hati dalam tindakannya.

Bagi yang lain, menemukan kekurangannya mungkin sulit.

Namun bagi Li Fan, yang menyimpan Intent Formless Killing, selama orang tersebut memang seorang mata-mata, hanya masalah waktu sebelum dia mengungkapkan dirinya di bawah pengawasan menyeluruh, 24/7 sepanjang tahun.

Sambil tersenyum ramah, Li Fan meninggalkan Tianxuan Mirror dan tiba di Taian Island melalui susunan teleportasi.

Setelah menjabat sebagai penjabat wali selama beberapa tahun, Li Fan cukup akrab dengan pulau itu.

Di atas kota tempat tinggal buah aneh berwajah manusia itu, Li Fan bertemu dengan Zhou Qingang dan menjelaskan niatnya.

"Waktumu sangat disayangkan, rekan Daois. Semua Taian Fruits yang tersisa telah terjual, dan tidak ada yang tersisa." Zhou Qingang menggelengkan kepalanya, mengungkapkan penyesalan.

"Oh, keberuntunganku sungguh buruk. Baru-baru ini aku mendengar bahwa ada harta karun yang murah dan dapat memperpanjang umur, tapi aku tidak dapat menemukannya di Tianxuan Mirror. Aku ingin melihat apakah rekan Daois punya stok." Li Fan menghela nafas, terlihat menyesal.

Sambil berbicara, dia langsung mengaktifkan Intent Formless Killing, mengunci Zhou Qingang.

Intent Formless Killing sudah sangat halus, dan level cultivation Li Fan bahkan lebih besar daripada Zhou Qingang dalam skala kecil.

Tentu saja, Zhou Qingang tidak menyadarinya dan dengan antusias menyarankan, "Fellow Daoist, jangan khawatir. Jika Anda benar-benar membutuhkannya, saya akan menyimpan satu untuk Anda saat Taian Fruit dipanen."

Li Fan sangat senang, "Terima kasih, rekan Daois!"

Dia mengeluarkan jimat komunikasi Ten Thousand Immortals Alliance dan menambahkan Zhou Qingang sebagai teman.

"Saya saat ini menjabat sebagai anggota Formation Hall dan bertanggung jawab untuk memperbaiki formasi. Di masa depan, kita dapat tetap berhubungan!" Li Fan berkata.

"Saya tidak tahu apakah rekan Daois mengenal He Zhenghao, wali Liuli Island? Hubungan saya dengan sesama Daoist He juga cukup dalam."

Mata Zhou Qingang berbinar, dan dia segera menerima permintaan pertemanan tersebut.

"Hehe, hubunganku dengan sesama Daoist He juga lumayan. Ternyata kita semua saling kenal!"

Li Fan terus mengikuti petunjuk Zhou Qingang dan mengobrol sebentar.

Setelah itu, dia kembali ke Ten Thousand Immortals Island.

Di dalam Tianxuan Mirror, Li Fan langsung mentransfer seratus poin kontribusi ke Zhou Qingang.

"Fellow Daoist Zhou, saya sudah mentransfer poin kontribusinya kepada Anda terlebih dahulu. Ingatlah untuk menyimpan Taian Fruit untuk saya."

Segera, Zhou Qingang menjawab, "Fellow Daoist, yakinlah. Bahkan jika saya tidak dapat menyelesaikan misi penghormatan tahunan, saya akan menyimpan satu untuk Anda!"

"Fellow Daoist Zhou benar-benar bersungguh-sungguh!"

Sambil memuji Zhou Qingang, Li Fan menggunakan Visi Langit dan Bumi untuk mengamati setiap gerakannya.

Ekspresinya tetap normal.

Li Fan tidak menyangka akan segera mengekspos Zhou Qingang.

Namun, Intent Formless Killing selalu mengawasi, dan akan tiba saatnya Zhou Qingang akan menampakkan dirinya.

Untuk saat ini, masalah ini untuk sementara dikesampingkan.

Setelah mentransfer 15.000 poin kontribusi ke He Zhenghao, Li Fan memulai proses formal pemilihan tugas prestasi.

Dia berencana untuk meningkatkan tingkat izinnya terlebih dahulu dan kemudian melihat apakah dia dapat menemukan teknik yang berhubungan dengan pikiran.

Ini cukup penting baginya.

Selama kehidupan kedua belas, dia menghadapi masalah "tidak cukup kekuatan otak".

Seiring dengan perluasan operasi peminjaman Mingyue Palace secara bertahap, Li Fan harus mempertahankan kendali atas badan utama dan klonnya sambil terus memantau hampir seratus peminjam.

Meskipun kebanyakan dari mereka hanya membutuhkan sedikit kesadarannya, ketika digabungkan, kekuatan otak yang dibutuhkan mulai mempengaruhi tubuh utamanya secara tak terhindarkan.

Ini secara khusus diwujudkan sebagai jeda singkat dalam berpikir dan penurunan kecepatan berpikir normalnya.

Sederhananya, Li Fan terkadang merasa otaknya "lag".

Untuk mengatasi masalah ini, ada dua metode.

Salah satunya adalah meningkatkan kekuatan kesadarannya.

Yang kedua adalah meningkatkan kemampuan multitasking kesadarannya, membagi pikirannya menjadi tugas-tugas yang berbeda.

Dibandingkan dengan kultivator biasa, kekuatan kesadaran spiritual Li Fan sudah cukup kuat, setara dengan tahap akhir Golden Core, sebuah ranah yang lebih tinggi dari rata-rata kultivator Foundation Establishment.

Sekarang dia telah menemukan metode untuk meningkatkan kekuatan kesadaran spiritualnya dengan memasuki Fallen Immortal Realm dan menyerap tubuh orang yang kerasukan, dia tidak perlu mencari cara lain untuk meningkatkan kekuatan kesadaran spiritual.

Oleh karena itu, yang perlu dilakukan Li Fan saat ini adalah memperbaiki kekurangannya.

Dia perlu menemukan cara untuk membagi pikirannya untuk berbagai tugas.

Selama kehidupan kedua belas, meskipun Li Fan memiliki kekayaan yang besar, dia tidak dapat menemukan teknik seperti itu di Tianxuan Mirror.

Dia hanya bisa dengan enggan melakukannya.

Karena dia telah bergabung dengan sistem Ten Thousand Immortals Alliance dalam kehidupan ini, dia tentu ingin menggunakan kesempatan ini untuk menemukan teknik yang dapat meningkatkan kemampuan multitaskingnya.

Sebelumnya, Li Fan telah mencari sedikit, tetapi dengan tingkat izinnya hanya Satu, dia belum menemukan teknik yang cocok.

Namun, Li Fan percaya bahwa seiring dengan peningkatan tingkat izinnya, dia pada akhirnya akan menemukan teknik yang memuaskan.

Saat ini, Li Fan berada pada tahap Foundation Establishment, dan sebagian besar tugas prestasi yang tersedia berhubungan dengan prestasi kelas tiga.

Kadang-kadang, ada satu atau dua tugas yang tergolong kelas dua dengan label yang menunjukkan risiko tinggi.

Target Li Fan adalah tugas-tugas berisiko tinggi ini.

Risiko tinggi yang disebut bervariasi dari orang ke orang.

Untuk pembudidaya Foundation Establishment biasa dalam Ten Thousand Immortals Alliance, tugas pada level Golden Core jelas di luar kemampuan mereka.

Namun, bagi Li Fan, yang memiliki berbagai teknik ilahi, risiko dari tugas ini tidak terlalu tinggi.

Misalnya, satu tugas mengharuskan dia untuk bergabung dengan regu dari Martial Hall untuk membasmi monster di Wanlai Island di Cong Yun Sea.

Menurut uraian tugas, binatang ini memakan suara.

Mereka berkembang biak dengan cepat dalam jumlah besar dan perlu dibasmi secara berkala.

Meskipun binatang buas itu merajalela, kekuatan individu mereka relatif lemah.

Kekuatan tempur dasar mereka hanya setara dengan tahap awal Foundation Establishment.

Tugas ini sempurna untuk Li Fan.