Chapter 1277: A True Immortal Hidden in the Dark Sea

Niat membunuh yang begitu pekat hingga seolah nyata menyapu ke arah Holy Emperor, namun lenyap menjadi ketiadaan oleh untaian cahaya keemasan di hadapannya. Hanya setelah amarah Mo Rubin sedikit mereda, Li Ping berbicara dengan tenang, "Aku bisa merasakan bahwa kemarahanmu tidak tulus."

"Masih berlagak di depanku? Atau sudah terlalu lama berperan sampai kau sendiri tak bisa lagi membedakan?"

"Lihatlah. Kemarahan yang sesungguhnya adalah seperti ini."

Holy Emperor tiba-tiba melangkah maju. Kekuatan dahsyat meletus dari ujung kakinya dan menyapu ke segala arah.

Kilau putih tiara batu giok bergetar hebat seperti dedalu layu di tiup angin. Namun begitu energi yang membanjir itu keluar dari lingkaran cahaya dan memasuki Dark Sea, ia langsung melemah dengan cepat. Riak merambat di permukaan Dark Sea yang sunyi, menghapus seluruh gangguan, seolah menenangkan Holy Emperor yang murka.

"Aku tak butuh kau mengajariku. Aku lebih memahami tempat ini daripada kau!"

Bayangan Mo Rubin tiba-tiba muncul di belakang Li Ping. Sebuah bayangan mengintai di bawah cahaya putih tiara giok seperti ular berbisa, memamerkan taringnya ke leher Li Ping. Retakan langsung menjalar di permukaan zirah emas Holy Emperor.

Dari cekungan di pusatnya, garis hitam melesat ke arah tenggorokan Li Ping. Saat hendak menghantam, Li Ping mengangkat tangannya dan menahannya. Memandangi bayangan yang menggeliat di telapak tangannya, Li Ping berkata dingin, "Kepribadian lain? Yang ini cukup mirip denganmu."

Setelah berkata begitu, ia tidak menghancurkan bayangan yang menyerang itu melainkan melepaskannya kembali ke Mo Rubin.

Akan tetapi, Mo Rubin sendiri sudah meninggalkan bahkan tiara giok putih itu. Memanfaatkan momen tersebut, ia lenyap dari tempatnya berdiri. Li Ping menggelengkan kepalanya sedikit. Tendangan tadi bukanlah tanpa makna. Mengikuti jejak persepsi yang tersisa, ia melesat mengejar Mo Rubin menembus Dark Sea.

Arah Mo Rubin sepertinya menuju ke retakan tempat Ten Thousand Immortal Alliance sedang mengekstrak kekuatan kegelapan.

"Begitu kau belajar trik dan berani membual di hadapanku?"

"Kira-kira aku tidak tahu bahwa Dark Sea mengandung segalanya? Bahkan emosi seorang cultivator pun menimbulkan riak dan kemudian ditelan kegelapan?"

"Dan kau mengaku bisa melihat menembus hatiku?"

Puluhan wajah Mo Rubin melayang di kegelapan, muncul silih berganti, mengolok-olok Li Ping.

Nada bicara mereka berbeda-beda, namun tanpa kecuali, setiap wajah lenyap ke dalam Dark Sea setelah berbicara. Karena wajah-wajah iblis ini tidak menyerang, Li Ping mengabaikannya dan terus melaju kencang ke depan. Obrolan itu berlanjut.

"Siapa aku yang sesungguhnya? Aku adalah nomor satu genius dari Nine Refinements Temple, yang terpilih untuk menjadi abadi. Aku juga salah satu dari dua belas Dharma Kings dari Xuantian Sect, membantu Xuanyuan Hong membangun Xuantian Sect dan menyatukan Xuanhuang Realm."

"Apakah itu berarti aku harus selalu menunjukkan wajah yang sama? Apakah seorang genius puncak harus selalu tenang? Apakah seorang Dharma King harus selalu merencanakan sebelum bertindak?"

"Salah, salah, salah!

Tawa dan amarahku adalah aku. Aroganku adalah aku. Sifatku yang tak terkendali juga adalah aku!"

"Dengan hati abadi yang mengendalikan wajah-wajah iblis, aku menampilkan apa yang diperlukan di setiap saat."

"Pada yang berlagak, aku ikut berlagak. Pada yang takut, aku mengintimidasi. Pada yang jahat, aku bergabung dengan mereka."

"Dan untuk orang seperti kau, si pembantu baik yang keras kepala, kau pantas dicaci sampai bangun!"

"Siapa dirimu? Kau bahkan belum melangkah ke Immortal Realm, namun bermimpi menyelamatkan dunia!"

Lebih banyak wajah bermunculan, melemparkan cercaan keji kepada Holy Emperor. Namun ekspresinya tidak berubah sedikit pun. Tatapannya menembus lapisan-lapisan kegelapan. Tidak jauh di depan, wajah asli Mo Rubin juga sama tenarnya.

Gelombang Dark Sea menghalangi langkah Mo Rubin. Ia tiba-tiba berhenti dan mendongak ke langit. Sebuah retakan terus menyemburkan kekuatan gelap ke luar dengan hembusan berirama, seperti detak jantung yang berat.

"Sungguh menyebalkan."

"Dengan begitu banyak parasit yang menghambat, bagaimana mungkin keberhasilan bisa tercapai?"

Wajah bayangan lain muncul di atas Li Ping, nadanya tenang tetapi dipenuhi niat membunuh yang tulus.

"Dulu aku pernah mencoba menggunakan kekuatan Dark Sea untuk menutup retakan itu, tapi aku dihentikan oleh sebuah bola mata."

"Apakah bola mata itu milik Xuantian King?"

Holy Emperor melangkah ke samping Mo Rubin dan meletakkan tangannya di bahu pria itu, mengirimkan suaranya.

Mo Rubin tidak menoleh. Sebuah wajah muncul di belakang kepalanya, menatap Li Ping dengan penghinaan.

"Kau pikir Kakak Xuanyuan akan melakukan hal seperti itu?"

Li Ping tidak bereaksi dan melanjutkan, "Lalu mengapa bola mata itu bisa mengendalikan kekuatan Dark Sea?"

Wajah itu lenyap.

"Apakah kau tahu apa hakikat Dark Sea ini?" tanya Mo Rubin.

"Suatu formasi?" jawab Li Ping setelah berpikir sejenak.

"Betapa bodohnya," Mo Rubin menyeringai.

"Formasi itu hanya permukaannya. Yang benar-benar menciptakan pengumpulan kegelapan ini dan memungkinkan Xuanhuang Realm menahan tarikan dari reruntuhan jalur kenaikan adalah..."

Ia tiba-tiba berhenti.

"Apakah kau ingin tahu?" tanyanya dengan nada menggoda.

"Ya," jawab Li Ping dengan lugas.

Mo Rubin kehilangan minat dan kembali ke nada biasa.

"Hanya kekuatan True Immortal yang bisa melawan True Immortal."

"Bencana Darkest Star Sea disebabkan oleh True Immortal yang telah mencapai Dao. Maka kekuatan yang mampu memungkinkan Xuanhuang Realm melarikan diri juga pasti datang dari True Immortal lain."

Kata-kata itu menghantam seperti petir di benak Holy Emperor.

Kegelapan di sekeliling seolah menjadi hidup, mengamatinya.

"True Immortal memang."

"Tapi yang sudah mati, kan?" tanya Li Ping dengan tenang. Mo Rubin mengangkat bahu. "Berbicara dengan orang pintar memang membosankan."

"Benar. Seluruh Dark Sea terbentuk dari jenazah seorang True Immortal."

Li Ping tidak terkejut.

Dark Sea mampu menyerap iman dari ras You dan mengubahnya menjadi esensi kekuatan sumber, namun tidak membatasi para pemeluknya untuk mengubah iman. Begitu jaringan True Immortal terbentuk, ia berdiri sendiri tanpa memerlukan kehendak. Untuk keluar dari sana diperlukan kekuatan yang mampu merobeknya.

Ras You yang lemah jelas tidak memiliki kekuatan seperti itu. Satu-satunya penjelasan adalah bahwa True Immortal yang menciptakannya sudah meninggal.

"True Immortal," ulang Li Ping.

"Seorang True Immortal yang jatuh di dalam Xuanhuang Realm."

"Luar biasa, bukan? Sebuah alam rendahan berisi jenazah True Immortal."

"Untungnya ia ada, kalau tidak bahkan Kakak Xuanyuan tidak akan bisa menyelamatkan Xuanhuang Realm," kata Mo Rubin dengan emosi. Li Ping lalu menjelaskan keberadaan Fallen Immortal Realm.

"Menarik. Seseorang ternyata berbagi warisan seorang True Immortal," kata Mo Rubin, auranya menjadi tidak stabil lagi.

"Sulit membayangkan orang yang lebih bodoh daripada Kakak Xuanyuan."

"Dia sudah meninggal," tambah Li Ping.

Mo Rubin terdiam, lalu berkata pelan, "Bagus. Bagus dia mati..."

Meski berkata begitu, ada sedikit kesedihan di suaranya. Li Ping bertanya, "Apakah Xuantian King benar-benar sudah mati?"

Mo Rubin memandangnya dengan kosong. "Bagaimana aku tahu? Mungkin tidak. Aku juga sedang mencarinya."

Ia berbalik.

"Dark Sea dibangun di atas Spirit Gathering Ascension Formation, dengan jenazah True Immortal sebagai tulangnya dan garis keturunan Celestial Venerable pertama sebagai pengikatnya."

"Ia menghasilkan kekuatan dari ketiadaan, cukup untuk melawan True Immortal."

"Tapi tanpa inti, ia telah menjadi nutrisi bagi orang lain."

"Jadi jangan pernah mati. Bagaimana kalau kau adalah True Immortal saat hidup? Setelah mati, bahkan semut pun bisa mengganggumu."

Mo Rubin menatap perangkat ekstraksi milik Ten Thousand Immortal Alliance dan menyeringai.

"Garis keturunan Celestial Venerable Pertama?" Li Ping memikirkan penampilan aneh dari ras You dan merasakan gejolak di hatinya.

"Pantas hanya mereka yang bisa berkomunikasi dengan Dark Sea. Namun..."

Garis keturunan langsung dari True Immortal, tidak perlu dipikirkan untuk mengetahui betapa mulianya mereka dulu. Namun kini mereka sudah menjadi bukan manusia dan bukan hantu. Mo Rubin sepertinya bisa membaca pikiran Li Ping dan berkata dingin, "Tak perlu mengasihani mereka. Kalau kau pernah hidup di era itu dan secara pribadi mengalami bagaimana garis keturunan Celestial Venerable memperbudak orang lain..."

"Kau mungkin akan menjadi yang pertama bangkit dalam pemberontakan."

"Andai bukan karena Kakak Xuanyuan bertindak saat itu dan membantai seluruh cakar dan taring mereka, makhluk-makhluk superior ini akan melanjutkan tirani mereka entah sampai berapa lama. Menjadi seperti sekarang ini bisa dianggap sebagai karma mereka."

Mo Rubin menyeringai dingin. Li Ping tidak melanjutkan berdebat dengannya mengenai hal ini.

"Dark Sea ternyata terbentuk dengan mengandalkan sisa-sisa True Immortal, memadatkan kekuatan abadi yang gelap untuk melawan Immortal Ruins. Lalu sebenarnya apakah mata yang dikendalikan Ten Thousand Immortal Alliance itu?" tanyanya pelan.

"Immortal Ruins..." Tampaknya cukup tidak puas dengan istilah itu, Mo Rubin mengeluarkan tawa dingin lagi. Namun kali ini ia tidak bertele-tele dan langsung menjawab pertanyaan Li Ping.

"Itu hanya sebuah artefak magis yang diciptakan Kakak Xuanyuan saat itu untuk mengendalikan Dark Sea. Bagaimanapun, dia tidak mungkin mengawasi tempat ini setiap saat, dan Dark Sea terlalu penting dalam seluruh rencana pelarian, jadi dia membutuhkan kami untuk membantu. Total ada tiga, masing-masing dipercayakan kepada seorang Dharma King yang berbeda."

"Aku hanya tidak tahu siapa yang dimiliki oleh Ten Thousand Immortal Alliance saat ini." Sekilas niat membunuh terpancar dalam kata-kata Mo Rubin.

Li Ping mengangguk sedikit. "Apakah ada cara untuk memengaruhi kendali artefak mata itu atas Dark Sea?"

"Kalau pencapaianmu dalam formasi melampaui bahkan Kakak Xuanyuan..."

"Hmm?"

Mo Rubin baru akan mengejeknya, tapi tiba-tiba teringat tingkat keahlian formasi yang ditampilkan Holy Emperor dalam bentrokan mereka sebelumnya.

Kata-kata yang akan diucapkannya ditelan kembali.

"Di dalam pusat inti Spirit Gathering Ascension Formation, mungkin bisa dicoba," kata Mo Rubin. Pandangannya beralih dari bukaan retakan di Dark Sea ke tempat lain. Mengikuti pandangannya, Li Ping berkata dengan sedikit kekaguman, "Formasi ini memang sangat misterius. Aku menganggap pencapaian formasi-ku cukup tinggi, namun dalam kegelapan ini aku tidak bisa merasakan sedikit pun jejak pola formasi."

"Itu adalah efek dari jenazah True Immortal," Mo Rubin secara blak-blakan menunjukkan kesalahan Li Ping. "Tanpa kekuatan yang menyebar dari sisa-sisa True Immortal, seharusnya kau bisa."

Holy Emperor terdiam.

"Ikuti aku."

Mo Rubin berteriak, lalu setelah kurang lebih menentukan arah, sosoknya berubah menjadi garis hitam dan lenyap ke dalam kegelapan.

Li Ping mengikuti tepat di belakangnya. Semakin dekat mereka dengan yang disebut inti Dark Sea, entah mengapa rasa tidak nyaman tiba-tiba muncul di hati Li Ping. Beberapa bayangan samar bahkan melintas di benaknya. Di antaranya adalah pemandangan Mo Rubin yang berkurang menjadi sekadar cangkang kosong, terbaring diam di dalam Dark Sea.

"Tunggu!"

Merasakan dingin yang menjalar, Li Ping berseru menghentikan Mo Rubin.

"Hm?" Meski agak tidak puas, Mo Rubin tetap berhenti.

"Kalau bisa, lebih baik kau benar-benar punya alasan."

Mengabaikan sikapnya, Li Ping berpikir sejenak lalu bertanya, "Kekuatan macam apa yang bisa membunuhmu secara instan?"

Seolah-olah mendengar lelucon yang sangat lucu, wajah demi wajah terbang keluar dari tubuh Mo Rubin, berkumpul di depan Li Ping dan berteriak dengan ribut.

"Membunuhku secara instan? Selama hati iblis tidak padam dan tubuh abadi tidak musnah, selama masih ada satu kepribadian yang tersisa, aku tidak akan benar-benar mati!"

"Bahkan seorang True Immortal..."

"Seorang True Immortal seharusnya bisa."

Tubuh utama Mo Rubin tiba-tiba berbicara, dan semua wajah yang berisik itu langsung terdiam.

"Faktanya, dengan kekuatan Kakak Xuanyuan, jika dia menyerang dengan persiapan terhadap target yang tidak siap, dia juga bisa mencapainya."

Tubuh utama Mo Rubin menganalisis dengan tenang.

"Aku merasa hub formasi di depan agak bermasalah."

Setelah mendengar kesimpulan Mo Rubin, Li Ping langsung menyuarakan kegelisahannya.

Tidak disangka, Mo Rubin kali ini tidak membantahnya. Sebaliknya, ia mengatakan sesuatu yang sepertinya tidak berhubungan. "Seluruh Dark Sea dibangun di atas jenazah True Immortal."

"Di era kami, tempat ini jauh lebih kecil dari sekarang. Sepertinya selama bertahun-tahun, garis keturunan Celestial Venerable berkembang biak dengan cukup baik."

"Meskipun belakangan ini sedikit menurun, itu tidak memengaruhi situasi keseluruhan."

"Spirit Gathering Ascension, Ascension Gathering Spirit. Sebenarnya tempat ini juga bisa dilihat sebagai tubuh True Immortal tanpa pemilik yang telah mengolah dirinya sendiri selama hampir sepuluh ribu tahun. Di dalamnya, semuanya dipenuhi kekuatan True Immortal yang murni."

"Namun, kekuatan True Immortal ini dibudidayakan berdasarkan sisa-sisa True Immortal. Jadi secara teori, hanya True Immortal yang telah meninggal itu yang bisa menggunakannya."

"Secara teori." Mo Rubin mengulangi kata-kata itu.

"Tapi ada teknik-teknik misterius yang tak terhitung jumlahnya di dunia ini. Siapa tahu, mungkin ada metode yang bisa menembus keterbatasan ini."

Faceless Holy Emperor menatap Dark Sea yang tak bertepi.

"Energi yang luar biasa besar. Kalau bisa dikendalikan, mungkin seketika bisa melepaskan kekuatan yang sebanding dengan True Immortal."

"Anak kecil yang mengangkat kuali hanya akan diremukkan sampai mati olehnya." Mo Rubin menghancurkan fantasi Li Ping.
