Bab 122: A Bamboo Slip hingga Transcend

Upon mendengar kata-kata Li Fan, kelompok pembudidaya pertama-tama membeku secara kolektif, dan kemudian terjadi keributan, dengan reaksi yang berbeda-beda.

Beberapa orang memasang ekspresi meremehkan dan dengan nada mengejek berkata, "Dari mana datangnya junior Qi Condensation ini, mengatakan hal yang tidak masuk akal di sini?"

"Ya, kamu menyuruh orang untuk menghilangkan cultivation mereka. Kenapa kamu tidak melakukannya sendiri?"

Yang lain tampak penasaran dan bertanya, "Apakah rekan Daois kita bermaksud bahwa makhluk dengan tongkat itu hanya menargetkan para kultivator dan bukan orang biasa?"

“Meskipun kedengarannya agak sulit dipercaya, ada kemungkinan. Situasi di sini agak mirip dengan anomali di reruntuhan sekte.”

Ide ini selaras dengan banyak petani.

"Mengingat sapi biru yang menarik gerobak akan memasuki Cloud Water Heavenly Palace, waktu hampir habis bagi kita. Kita harus mencobanya."

Mungkin saja cultivation kita adalah satu-satunya alasan kita bisa bertahan dari serangannya. Jika kita menghilangkan cultivation kita dan menjadi manusia biasa, kita mungkin terbunuh dengan satu serangan.”

“Ah, rekan Daois kita ada benarnya.”

Orang-orang berdiskusi dan ragu-ragu, dan untuk sesaat, tidak ada yang berani melangkah maju untuk mencoba.

Namun, seorang kultivator berambut merah sepertinya menjadi tidak sabar. Dia berteriak keras dan memelototi yang lain, lalu berkata, "Apa yang membuat kita begitu ragu? Itu hanya menghilangkan cultivation-mu! Dengan 'Tai Shang Primordial Scripture', kita dapat dengan cepat mendapatkan kembali cultivation kita. Aku akan melakukannya!"

Dengan itu, dia terbang ke bawah dan mendarat di depan pondok jerami. Kemudian, dia mengoperasikan 'Tai Shang Primordial Scripture', dan dalam sekejap, seluruh cultivation miliknya benar-benar hilang, mengubahnya menjadi orang biasa.

Pikiran Li Fan waspada, dan dia menguncinya dengan Intent Formless Killing.

Kultivator berambut merah, yang tadinya agak riang, kini merasa gugup, menghadapi makhluk besar dan ganas itu sebagai manusia biasa. Dia menelan ludahnya dengan keras dan mengambil langkah perlahan ke depan.

Semua mata di area itu terfokus padanya saat ini, dan sekelilingnya menjadi sunyi.

Perlahan-lahan mendekati pondok jerami, makhluk tanpa mulut itu sepertinya masih tidak menyadarinya. Sebaliknya, makhluk dengan tongkat itu menatapnya lama sekali, dan tongkat di tangannya terangkat beberapa kali tetapi tidak pernah jatuh.

Maka, pria berambut merah itu sampai di pintu pondok jerami tanpa insiden.

Suara samar membaca di dalam pondok tiba-tiba berhenti.

Pintu pondok terbuka lebar, dan terdengar suara agak tua dari dalam, berkata, "Masuk!"

Wajah pria berambut merah itu berseri-seri karena gembira, dan dia berjalan ke dalam pondok dengan langkah lebar.

Pintu tertutup di belakangnya, dan kedua dewa penjaga terus mengawasi dari luar.

Di sekitar sapi biru yang menarik gerobak, tiba-tiba menjadi semeriah pasar.

"Apakah itu benar-benar berhasil?!"

"Junior Qi Condensation ini... Tidak, rekan Daois ini memang luar biasa pintar. Kami harus memanggilmu apa?"

"Sialan, Liu Zhi mengalahkanku. Tidak, aku ingin menghilangkan cultivation-ku dan masuk juga!"

Tentu saja masih banyak petani yang tetap tenang sambil berkata, "Jangan secepat itu. Kita tunggu saja Liu Zhi keluar dan lihat peluang apa yang ada di dalam pondok jerami itu."

“Benar, dia orang biasa sekarang. Dia tidak akan bisa melarikan diri bahkan jika dia mau.”

Lingkungan sekitar berada dalam kekacauan, tapi Li Fan memiliki alis yang berkerut, matanya tertuju pada pondok jerami.

Karena, pada saat Liu Zhi memasuki pondok, Intent Formless Killing yang menguncinya gagal.

Since Li Fan telah memahami teknik ini, tidak pernah gagal sebelumnya.

Intent Formless Killing meniru langit dan efektif secara universal dalam berbagai situasi.

Dan sekarang...

Apa yang ada di dalam pondok jerami itu mungkin merupakan keberadaan yang sangat menakutkan.

Kultivator lain tidak memiliki kekhawatiran yang sama dengan Li Fan. Lima lagi petani Qi Condensation memasuki pondok jerami satu demi satu, berlomba untuk masuk ke dalam.

Adapun para pembudidaya Foundation Building, mereka tetap berhati-hati, dalam posisi menunggu dan melihat.

Di dalam pondok jerami, tidak ada perubahan. Hanya suara bacaan yang tampaknya tidak berubah yang bergema di hati setiap orang.

Suara ini tampak lebih jelas dibandingkan saat mereka pertama kali mendengarnya, namun masih belum sepenuhnya jelas, sehingga tidak mungkin untuk membedakan isi spesifiknya.

Meskipun para kultivator tidak sabar, mereka tidak punya pilihan selain bersabar dan menunggu.

Keesokan paginya, tanpa ada yang menyadarinya, enam orang yang masuk sehari sebelumnya tiba-tiba muncul di ruang terbuka di luar pondok jerami. Mereka tergeletak dalam berbagai posisi, tampak tertidur, namun napas mereka tetap stabil seolah-olah mereka hanya tertidur lelap.

“Tunggu sebentar, bukankah mereka semua menghilangkan cultivation mereka dan menjadi manusia biasa? Bagaimana cultivation mereka bisa pulih sepenuhnya sekarang?”

Segera, beberapa petani menyadari ada sesuatu yang salah.

“Tidak hanya cultivation mereka kembali, tapi sepertinya mereka semua memperoleh satu ranah kecil di cultivation dibandingkan sebelumnya.”

"Benar, Liu Zhi berada di tahap awal Qi Condensation sebelumnya. Hanya dalam satu malam, dia sekarang berada di tahap pertengahan Qi Condensation!"

"Kultivator tahap Qi Condensation bahkan maju ke tahap akhir Qi Condensation!"

"Kultivator tahap akhir Qi Condensation tampaknya tidak mengalami kemajuan, namun energi spiritual mereka telah cukup kuat, yang seharusnya masih bermanfaat."

Di tengah keheranan orang banyak, pandangan mereka terhadap pondok jerami telah berubah total. Ini secara paksa mengangkat para penggarap yang masuk ke satu wilayah kecil tanpa diskriminasi. Hal ini dapat menghemat banyak sumber daya dan waktu. Semakin tinggi cultivation, semakin berharga.

Karena ketidaksabaran mereka, para penggarap membangunkan enam orang dan bertanya tentang apa yang terjadi di dalam pondok jerami kemarin. Keenam orang tersebut mempunyai cerita yang konsisten, namun cerita mereka membuat orang lain bingung.

"Jadi, kamu menghabiskan sepanjang hari di dalam hanya membaca?"

“Guru itu adalah sebatang bambu yang melayang di udara?”

"Kamu tidak ingat apa yang kamu baca?"

Memang cukup aneh, tapi sepertinya mereka tidak berbohong.

Jika diberi kesempatan, para petani Qi Condensation yang ragu-ragu membuang cultivation mereka dan memasuki pondok.

Chen An hendak masuk ke dalam ketika dia melihat kembali ke Li Fan, yang belum bergerak. Dia agak bingung dan bertanya, "Fellow Daoist Li, apakah ada sesuatu yang tidak biasa di dalam?"

Li Fan menggelengkan kepalanya dan menjawab, "Seharusnya tidak ada masalah. Namun, saya sudah berada di tahap akhir Qi Condensation, jadi peluang di dalam tidak terlalu berarti bagi saya. Anda bisa masuk sendiri; tidak perlu khawatir tentang saya. Saya akan terus mengamati untuk sementara waktu."

Chen An ragu-ragu sejenak dan kemudian menggenggam tangannya ke Li Fan sebelum memasuki pondok jerami.

Adapun para pembudidaya Foundation Building masih belum bertindak.

Zhou Ningchang menjelaskan alasannya kepada Li Fan. Cultivators dengan level cultivation Foundation Building atau lebih tinggi, bahkan jika mereka menghilangkan cultivation menggunakan 'Tai Shang Primordial Scripture', fondasi Dao mereka tetap utuh dan dalam keadaan antara nyata dan ilusi, tidak terpengaruh oleh disipasi cultivation. Mereka tidak yakin apakah mereka akan dianggap sebagai orang biasa dan karena itu ragu-ragu.

Setelah menunggu lama, seorang kultivator Foundation Building tidak dapat menahan godaan lebih lama lagi dan menjadi orang pertama yang mencobanya. Mereka berhasil memasuki pondok setelah menghilangkan cultivation mereka.

Akibatnya, banyak petani Foundation Building mengikutinya, memasuki pondok dengan penuh kegembiraan.

Bahkan satu-satunya kultivator Golden Core di antara kerumunan tidak dapat menahan daya pikatnya.

Adapun enam pembudidaya yang memasuki pondok kemarin dan ingin meniru pengalaman mereka sebelumnya untuk maju lebih jauh dalam satu alam kecil, mereka dipukul oleh tongkat bambu dan langsung diusir.

Mereka memutuskan untuk pergi dan membawa teman dan keluarga mereka ke area tersebut sebelum sapi biru yang menarik gerobak memasuki Cloud Water Heavenly Palace.

Segera, di luar pondok jerami, hanya tersisa Li Fan.