Chapter 1262: Star Sea's Primordial Will

Masalah yang terkait dengan Dark Realm adalah rahasia tertinggi Immortal Alliance. Utusan Ten Thousand Immortal Alliance ini hanya mengetahui sedikit informasi lebih lanjut.

Untuk menghindari kewaspadaan musuh, Li Ping tidak mengambil tindakan lebih lanjut terhadapnya.

Ketika utusan Immortal Alliance bernama Jia Su perlahan-lahan terbangun, ia sama sekali tidak menyadari bahwa rahasia di dalam pikirannya telah terbaca jelas oleh orang di hadapannya.

Ia terus memuji: "Sect Master, divine technique Anda benar-benar luar biasa. Bahkan ketika aku membacanya, aku tanpa sadar jatuh ke dalam keadaan lupa diri."

Li Ping terkekeh: "Jika ini bisa bermanfaat bagi Immortal Alliance, itu akan sangat baik. Namun, bolehkah kita mendiskusikan penurunan proporsi source power yang harus diserahkan setiap tahun?"

Sebelum ia sempat menyelesaikan kalimatnya, ekspresi utusan Immortal Alliance sedikit berubah. Ia berbicara dengan serius: "Sect Master, sebagian besar hal bisa dinegosiasikan. Tapi tugas Immortal Alliance tidak boleh dianggap enteng."

Sang utusan ragu sejenak, lalu menurunkan suaranya: "Sejujurnya, petinggi-petinggi awalnya merencanakan untuk mengumpulkan lebih banyak lagi kali ini..."

Melihat ekspresi Li Ping yang sangat tidak sedap, seolah-olah ia bisa meledak kapan saja, sang utusan buru-buru meyakinkannya: "Tapi karena Sect Master telah berjasa sekarang, aku akan berusaha menyampaikan beberapa kata. Seharusnya kita bisa menguranginya sedikit..."

Tanpa menunggu Li Ping kehilangan kesabarannya, utusan Immortal Alliance itu buru-buru pamit undur diri.

Kemarahan di wajah Holy Emperor perlahan memudar, digantikan oleh ketenangan sempurna.

Ia meninggalkan puppet di belakang untuk terus mengawasi anggota Lingyuan Sect, sementara Li Ping kembali ke Holy Dynasty.

Profound technique yang ia tinggalkan untuk Ten Thousand Immortal Alliance memang merupakan metode unggul yang mampu mengembangkan source power dalam tubuh kultivator dengan lebih baik, dan ia tidak meninggalkan jebakan tersembunyi di dalamnya.

Lagipula, masalah ini melibatkan Dark Sea. Immortal Alliance tidak akan pernah menganggapnya enteng atau gagal memverifikasinya berulang kali.

Alasan Li Ping memberikan technique ini kepada Ten Thousand Immortal Alliance hanyalah karena, sebagai penciptanya, ia bisa merasakan secara kasar lokasi para kultivator yang mempraktikkannya. Ia bahkan bisa merasakan source power yang mereka kultivasikan di bawah peningkatan technique ini.

Dark Sea berwarna hitam tak berhingga dan menelan segalanya. Bahkan You Clan hanya bergerak di area-area yang mereka kenal.

Untuk menemukan "Piercing Spear" yang telah ditancapkan Ten Thousand Immortal Alliance ke dalam Dark Sea tentu membutuhkan cara-cara khusus.

Namun, technique ini masih akan membutuhkan waktu untuk dipromosikan secara luas.

Li Ping pertama-tama melanjutkan rencana sebelumnya yang belum selesai, yaitu menggunakan tubuh puppet untuk memahami Dao di luar Xuanhuang Realm. Setelah penyempurnaan akhir selama beberapa hari ini, tubuhwayang kini sepenuhnya memenuhi kebutuhan Holy Emperor.

Setiap kali kesadarannya turun ke tubuh itu, desakan naluriah untuk bertukar tubuh semakin kuat.

Karena itu, Li Ping mengurangi frekuensi pengujian tubuhwayang ini.

Jumlah besar Voidbright Flow Crystals yang ia kumpulkan di Hongze Realm juga cukup untuk membuatnya bebas dari tarikan Immortal Ruins dan berhasil terbang keluar dari Xuanhuang Realm.

Tanpa memberitahu siapa pun, di bawah perlindungan formasi dan aura Xuanhuang Heavenly Dao, cahaya pelangi terbang tanpa suara menuju langit.

Dalam sekejap, ia mencapai tepi dunia.

Setelah kehilangan perlindungan Xuanhuang Realm, gaya hisap luar biasa besar dari Immortal Ruins menyebabkan ekspresi Li Ping sedikit berubah.

Mengetahui keberadaan kekuatan True Immortal dan mengalaminya secara pribadi adalah dua hal yang sama sekali berbeda.

Hanya ketika benar-benar menghadapi kekuatan divine yang luas bak gunung dan laut dari seorang True Immortal, seseorang akan memahami ketidakberartian dirinya sendiri.

Bahkan sebagai Holy Emperor, yang saat ini merupakan salah satu eksistensi terkuat di Xuanhuang Realm, hal itu tetap sama.

"Jalan terhalang dan panjang."

Holy Emperor menghela napas pelan dalam hatinya dan melepaskan cahaya-cahaya pelangi satu demi satu untuk melawan tarikan Immortal Ruins.

Sementara itu, tubuhwayang dengan cepat terbang ke arah yang berlawanan.

Cahaya Xuanhuang Realm perlahan meredup. Di sekeliling, hanya kegelapan yang tersisa. Berbeda dengan kehitaman Dark Sea, Star Sea adalah salah satu kesunyian maut yang sempurna.

Dan...meskipun seolah tidak ada apa pun di depan, Holy Emperor secara naluriah merasakan bahwa bahaya sedang menunggunya di sana.

Ia dengan tegas mengubah arah dan berputar mengelilingi area itu.

Dalam perjalanan selanjutnya, setiap kali kekuatan sisa True Immortal yang mengamuk di Darkest Sea menimbulkan ancaman baginya, ia bisa meramalnya terlebih dahulu dan menghindarinya sebelumnya.

Seolah-olah ini bukan pertama kalinya ia melewati Star Sea ini.

Tubuhwayang Holy Emperor menyipitkan matanya dan mengikuti arah samar dalam kegelapan, terus lebih dalam ke Darkest Sea.

Ia sudah merasakan fakta bahwa batas atas hukum di Star Sea lebih tinggi daripada di Xuanhuang Realm.

Tapi tujuannya bukanlah kaki High Wall yang disebutkan dalam pesan sword light.

Sebaliknya, itu adalah tempat di Darkest Star Sea ini di mana batas atas hukum baru sedang dikandung. Di sana, efisiensi memahami Dao akan menjadi yang tertinggi.

Cahaya pelangi melesat cepat, seolah konsep waktu telah menghilang. Holy Emperor secara bertahap berhenti mengikuti bimbingan firasatnya. Sebaliknya, ia mengikuti irama profound yang misterius melonjak di Star Sea yang mati sunyi, dan mengubah arah majunya.

Seperti benar-benar berada di lautan luas dan menemukan arus deras di bawah permukaan yang tenang.

Kecepatannya tiba-tiba melonjak, menempuh jutaan mil dalam sekejap. Kekuatan-kekuatan besar mencabik-cabiknya dari segala arah. Bahkan cahaya pelangi pelindung mulai hancur dan pecah di bawah tarikan kekuatan misterius ini.

Li Ping tetap fokus, memperlakukan krisis kemungkinan tubuhnya hancur sebagai sesuatu yang bukan masalah. Ia dengan tenang memahami perubahan-perubahan profound dan ajaib di sekelilingnya yang belum pernah ia temui di Xuanhuang Realm.

"Penghancuran dan kelahiran kembali."

"Orang-orang Xuanhuang Realm memandang langit berbintang yang mati sunyi ini sebagai Darkest Star Sea. Namun tanpa disadari siapa pun, vitalitas perlahan pulih di dalamnya."

"Namun, saat ini masih dalam tahap paling primordial. Selain itu, seluruh prosesnya terlalu lambat. Dari perspektif [humans], hal ini pasti sangat sulit dideteksi."

"Ini tidak ada hubungannya dengan pemahaman. Ini murni perbedaan yang tak terelakkan muncul antara bentuk-bentuk kehidupan berbeda pada skala yang berbeda..."

"Tapi..."

Irama aneh perlahan terbangun di tubuhwayang Holy Emperor. Irama itu membawa aura unik Xuanhuang Heavenly Dao!

Memang, kali ini Holy Emperor secara diam-diam mengirim tubuhwayang keluar dari Xuanhuang Realm untuk memahami Dao tanpa membiarkan siapa pun di Holy Dynasty mengetahuinya.

Tapi bagaimana mungkin ia bisa menyembunyikannya dari Xuanhuang Heavenly Dao?

Dengan permintaannya yang mendesak, dan dengan tekad bulat bahwa mungkin tidak akan kembali, seutas kesadaran dipisahkan dan dilekatkan pada tubuhwayang.

Bersama, mereka meninggalkan Xuanhuang Realm dan tiba jauh di dalam Star Sea.

Berbeda dengan tujuannya beberapa tahun lalu. Kali ini, Xuanhuang Heavenly Dao juga datang untuk "mempelajari Dao"!

Sebelum penghancurannya, batas atas hukum di Darkest Star Sea sudah melampaui Xuanhuang Realm. Meskipun Xuanhuang Realm telah berhasil bertahan sampai sekarang, kekuatannya sendiri tidak mengalami sublimasi selama bertahun-tahun yang panjang.

Bahkan setelah melahap banyak fragmen dunia kultivasi immortal dan diduduki oleh kultivator, ia hanya tumbuh sedikit secara keseluruhan dibandingkan sebelumnya. Namun hukum-hukum baru yang sedang dikandung di Darkest Star Sea secara alami satu tingkat lebih tinggi dari hukum-hukum Xuanhuang Realm.

Bagi Xuanhuang Realm, mengamati entitas-entitas yang baru lahir di Darkest Star Sea juga merupakan peluang besar. Sebelumnya, tidak ada kandidat kultivator yang dapat dipercaya untuk dimiliki, dan tidak ada cara untuk melepaskan diri dari tarikan Immortal Ruins.

Oleh karena itu, meskipun Xuanhuang Heavenly Dao memiliki niat seperti itu, ia tidak bisa melaksanakannya.

Tapi kali ini, dengan keberadaan Heavenly Mandate Holy Emperor, semuanya menjadi berbeda.

Li Ping sepenuhnya menyerahkan kendali tubuhwayang kepada Xuanhuang Heavenly Dao. Dirinya sendiri hanya bertindak sebagai pengamat, merasakan dan memahami bersamanya.

Hanya titik sederhana ini yang hampir mustahil dicapai kultivator lain mana pun di Xuanhuang Realm. Seperti seorang anak kecil yang sudah lama tidak keluar rumah dan tiba-tiba melihat pemandangan yang menakjubkan indahnya.

Dari Xuanhuang Heavenly Dao, Li Ping merasakan keceriaan, kegembiraan, dan antisipasi yang berdebar...serta Darkest Star Sea yang secara bertahap menjadi terang.

Mengatakan itu terang mungkin sedikit berlebihan. Itu hanya kadang-kadang titik-titik cahaya yang muncul di sana-sini.

Namun di Star Sea yang awalnya hitam pekat dan mati sunyi ini, mereka terlihat begitu jelas.

Tubuhwayang sepertinya menghilang saat perspektif tiba-tiba meluas ribuan kali lipat.

Pusat dari seluruh Darkest Star Sea, bukan dalam pengertian spasial, tapi dalam pengertian kehidupan, muncul di hadapan Li Ping. Itu menyerupai jantung yang berdetak samar. Meskipun lemah, itu tidak diragukan lagi mewakili kehidupan, harapan, dan masa depan.

Xuanhuang Heavenly Dao dan Li Ping telah tiba di kaki jantung ini. Mereka dengan rakus menangkap dan menyerap kekuatan kebangkitan Star Sea yang memancar keluar dengan setiap detak.

Dalam sekejap, gambaran-gambaran tak terhitung membanjiri pikiran mereka. Ada dunia-dunia yang dihancurkan dan Star Sea yang naik turun. Ada makhluk hidup yang berkembang dan menerima berkah surga. Ada juga bayangan-bayangan mengerikan seperti binatang, bagai kabut hitam, diam-diam mengintai dan siap menerkam kapan saja.

...

Di tengah perubahan dan ketetapan yang tak terhitung ini, setelah penghancuran Darkest Star Sea masih tetap stabil dan gigih, sekali lagi berusaha meledak dengan vitalitas.

Ini tidak diragukan lagi adalah kehendak primordial Star Sea ini, tapi juga merupakan tekad keras kepala yang bisa membuat mata berkaca-kaca.

Tak mampu menahan maksud Dao primordial yang begitu luas dan murni dari Star Sea, tubuhwayang mulai hancur sedikit demi sedikit. Namun pada saat ini, kesadaran Xuanhuang Heavenly Dao dan Holy Emperor Li Ping tidak merasakan kekhawatiran maupun ketakutan di hati mereka.

"Dibandingkan dengan seluruh Darkest Star Sea, apa artinya tribulasi yang dialami Xuanhuang Realm?"

"Karena Star Sea bisa bangkit dari kehancuran, Xuanhuang Realm pasti juga bisa melakukan hal yang sama."

Keduanya memanfaatkan momen-momen terakhir untuk mengukir sebanyak mungkin pemahaman ke dalam pikiran mereka. Li Ping juga tahu bahwa maksud Dao primordial Darkest Star Sea bukanlah sesuatu yang bisa ia pahami sepenuhnya di tingkatnya saat ini.

Pemahaman yang ia peroleh sekarang lebih seperti seorang tunanetra yang menyentuh gajah. Semua yang ia lihat dan pahami hanyalah bagian kecil yang bisa ia rasakan dan ingin ia lihat.

Meskipun begitu, bagian kecil yang tidak signifikan dari seluruh Star Sea ini memiliki makna mendalam bagi mereka.

Tepat ketika tubuhwayang akan runtuh sepenuhnya dan menghilang. Kesadaran primordial kebangkitan Star Sea sepertinya menyadari keberadaan Li Ping dan Xuanhuang Heavenly Dao.

Ia menumpangkan seutas perhatian.

Tapi jelas, tubuhwayang yang rapuh tidak lagi mampu menahan kekuatan yang sangat besar dan tak tertandingi ini.

Ia dimusnahkan dalam kekuatan yang luas itu.

Namun, sebelum kesadaran menghilang.

Li Ping, dengan bantuan Xuanhuang Heavenly Dao, menangkap gambaran yang sekilas dan buram. Itu muncul dan menghilang begitu cepat sehingga Li Ping bahkan tidak yakin apakah itu ilusi.

Immortal Path runtuh, Star Sea dihancurkan, dan bencana menyebar. Sosok yang wajah dan detailnya tidak bisa dilihat semakin lama semakin redup.

Ia menghilang sepenuhnya.

Hanya tawanya yang ringan terus bergema untuk waktu yang lama di Star Sea ini, di mana bencana akan menyebar.

"Apa hubungannya denganku..."

"Hahaha..."

Boom!

Holy Emperor tiba-tiba kembali ke kenyataan.

Ia mengeluarkan erangan teredam dan memuntahkan seteguk darah emas.

Cat Treasure yang sedang tertidur tiba-tiba mengangkat kepalanya dan terbang dengan kecepatan cahaya ke sisi darah yang masih melayang. Ia langsung menelan darah itu ke dalam perutnya.

"Meow! Meow meow!"

Lalu, seolah takut Li Ping akan memarahinya, Cat Treasure memanggil beberapa kali dengan cara yang menjilat.

Li Ping mengedarkan golden source power untuk perlahan memperbaiki luka-luka di tubuhnya dan tidak mau repot berdebat dengan Cat Treasure. Semua pikirannya terkonsentrasi pada pemandangan yang baru saja ia saksikan.

"Sosok itu..."

Hati Holy Emperor dipenuhi oleh kesungguhan.

Siapa pun yang mampu membuat Star Sea ini mengingat mereka bahkan di tengah kebangkitan dari kehancuran, jelas bukan orang biasa.

Hanya keberadaan sosok itu yang bertahan sebentar di benaknya sudah menyebabkan rasa krisis samar muncul di hati Holy Emperor. Ia segera merasakan dingin dan perlahan memaksakan dirinya untuk berhenti memikirkannya.

Tapi segera Holy Emperor menyadari bahwa ia terlalu khawatir. Karena meskipun ia tidak sengaja berusaha melupakan, kenangan tentang sosok itu sudah memudar tak terkendali.

"Situasi ini..."

"Ini belum mencapai alam legendaris [Nameless True Immortal], tapi sepertinya hanya selangkah lagi."

Holy Emperor dengan hati-hati menikmati makna yang coba disampaikan Star Sea yang baru lahir di saat itu.

"Jika aku tidak salah, dalang sebenarnya di balik banyak bencana yang melanda Star Sea kemungkinan besar adalah orang ini..."

Holy Emperor sedikit mengernyitkan dahi saat ia berusaha keras menangkap kenangan yang akan menghilang dari benaknya.

Pada akhirnya, sebagian besar detail perlahan memudar.

Yang tersisa hanya empat kata besar: "Apa hubungannya denganku."

"He Ganxian." Ekspresi Holy Emperor tak terbaca.

Di dalam aula Holy Emperor, Li Ping duduk dalam waktu lama dengan diam. Cat Treasure juga sepertinya merasakan sesuatu. Ia merendahkan tubuhnya, memindai sekeliling dengan kepalanya, dan mengambil posisi berburu.

Ia tampak mencari keberadaan yang membuat Li Ping begitu waspada. Namun pada akhirnya ia tidak menemukan apa pun. Cat Treasure menjadi malas lagi dan jatuh tertidur di bahu Li Ping.

Holy Emperor mulai mencerna keuntungan dari perjalanan jauh ke dalam Star Sea ini.

Bukan hanya dirinya.

Bahkan Xuanhuang Heavenly Dao, karena perjalanan panjang ini, telah memulai perubahan yang sudah lama tidak terjadi. Seperti Darkest Star Sea yang baru lahir, perubahannya sunyi dan meresap, masih belum diketahui orang lain.

Tapi mereka memang sedang terjadi. Di seluruh dunia, hanya segelintir orang yang bisa mendeteksinya.

Di Great Qi.

Shi Ban, yang sedang mengobrol dengan orang lain di sebuah kedai teh di Holy Capital, menunjukkan sedikit perubahan ekspresi dan menatap ke kejauhan.

Di Lifespan Refining Space, Ruomu, yang sedang memangkas cabang-cabangnya yang layu, menatap kosong pada tunas baru yang tumbuh dari ujung-ujung yang menguning, tertegun dengan rasa takjub.

Jauh di bawah tanah sedalam sepuluh ribu mil, Earth Vein Ancient Tree tiba-tiba merasakan kekuatan yang melonjak dari Xuanhuang Realm menjadi lebih kuat tanpa alasan yang jelas, seolah ada sesuatu yang sedang terbentuk. Itu membuatnya penuh harap sekaligus takut.

...

"Di samping kapal yang karam, ribuan layar berlalu;

di depan pohon yang layu, sepuluh ribu pohon mekar di musim semi."

Di ruang Derivation Law Jade, dua baris puisi ini tiba-tiba melonjak ke dalam benak Li Fan.

"Jadi, hanya dengan menggunakan Xuanhuang Heavenly Dao untuk memahami Dao di Star Sea, seseorang bisa mendapatkan panen terbesar."

"Karena perspektif manusia dan perspektif Langit dan Bumi berbeda."

"Sama seperti dulu, ketika aku menggunakan Canghai Pearl untuk memahami [Formless Killing Intent]."

"Menciptakan klon Holy Emperor di kehidupan ini dan membantu Xuanhuang Heavenly Dao benar-benar merupakan kebetulan yang beruntung."

Li Fan merasakan kegembiraan besar di hatinya.

Meskipun koneksi antara dirinya dan Holy Emperor sudah menjadi sangat lemah.

Karena dampak dari maksud Dao primordial Star Sea terlalu besar, ia masih memperoleh beberapa pemahaman dari insight yang diperoleh Holy Emperor dan Xuanhuang Heavenly Dao.

Yang paling penting, ia sudah memahami metodenya. Selama ia memiliki metodenya, di kehidupan berikutnya ia bisa menciptakannya lagi.
