Chapter 465

"sepuluh juta poin kontribusi?! Apakah dia sudah gila?" Wajah manusia itu berseru terkejut.

Namun, ia dengan cepat menguasai diri kembali.

"Hmph, keserakahan memangnya makin menjadi. Tapi apa dia yakin peristiwa yang terjadi di Island of Ten Thousand Immortals pantas dihargai sebanyak itu?"

Setelah mengamati ekspresi lawannya, Li Fan menambahkan dengan hati-hati, "Dia juga punya syarat lain."

"Bayar di muka, barang dikirim belakangan."

"Dan dia juga bilang, mau melanjutkan transaksi atau tidak sepenuhnya keputusan kita. Dia tidak memaksa. Tapi dia menjamin informasi ini bernilai jauh lebih besar. Harga segini dia patok karena dia mempertaruhkan nyawanya sendiri, dan menganggap kita pelanggan lama."

Mendengar syarat-syarat yang sedemikian outrageous itu, wajah manusia itu tidak lagi terlihat gelisah seperti sebelumnya.

Setelah berpikir sejenak dengan saksama, ia berkata, "Ini masalah serius. Aku akan meminta instruksi dulu. Tetaplah di sini dan jangan bergerak."

Begitu selesai bicara, gambar di atas batu itu lenyap seketika.

Li Fan menunggu dengan sabar. Satu batang dupa kemudian, wajah manusia itu muncul kembali.

"Setujui saja syaratnya!" katanya tegas.

"Ketua?!" Li Fan terkejut melihat keputusan lawannya yang begitu berani.

"Sebelumnya, He Zhenghao bilang risiko transaksi ini terlalu besar dan ia tidak bisamuncul secara langsung, jadi perlu perantara. Kalau kita mau bertransaksi, kirim saja spirit stones ke pulau ini. Bilang saja kalian dari 'Federation Of All Worlds', jangan pusing soal yang lain. Serahkan spirit stones-nya begitu saja." Li Fan memberikan serangkaian koordinat, yang menunjuk ke pulau tempat Li Chenfeng dan orang-orang dari Empire berada.

"Setelah dia yakin spirit stones-nya sudah diterima, dia akan kirim informasinya ke kita," tambah Li Fan cepat.

"Federation Of all Worlds—apa itu?"

"Jangan-jangan..." Wajah manusia itu seakan menyadari sesuatu dan tiba-tiba terdiam.

" Paling lambat, spirit stones tiba lusa. Pergi awasi He Zhenghao, dan jangan sampai dia kabur," perintah wajah manusia itu.

"Baik, ketua," jawab Li Fan patuh.

"Ini benar-benar pertaruhan besar. Kalau menang, kita akan menuai jasa besar. Tapi kalau kalah..." Wajah manusia itu bergumam sendiri, jelas tampak gelisah.

Jumlah sebesar itu dan metode transaksi yang serba tak pasti adalah hal yang belum pernah dialami wajah manusia itu sebelumnya, dan itu tampak jelas di ekspresinya.

"Ketua, jangan khawatir. Berdasarkan interaksiku dengan He Zhenghao selama ini, aku rasa dia bisa dipercaya," hibur Li Fan.

"Mudah-mudahan begitu. Pergi sekarang."

Setelah mengakhiri komunikasi, Li Fan bergegas kembali ke Tai'an Island, sambil menggunakan sensor "Formless Killing Intent" untuk memantau situasi Li Chenfeng.

Dua hari kemudian.

Seorang kultivator berjubah hitam muncul di atas pulau tempat Empire berada, menoleh ke sekitar dengan hati-hati sesuai instruksi.

Seorang wanita berbaju biru tiba-tiba muncul di hadapannya.

Keduanya berhadapan, ekspresi mereka sama-sama tegang.

Sesuai prosedur transaksi, kultivator berjubah hitam melaporkan identitasnya: "Saya kultivator dari Federation Of all Worlds."

Selesai bicara, ia melempar sebuah storage ring.

Wanita berbaju biru menangkapnya dan memeriksanya, pupil matanya langsung menyempit tajam.

"Kamu..."

Ia baru saja hendak mengatakan sesuatu, tapi kultivator berjubah hitam hanya melambaikan tangannya dan pergi tanpa berkata apa-apa.

Wanita berbaju biru itu berdiri di situ dengan penuh ketidakpercayaan, membeku di tempat.

"Masters!"

Li Chenfeng, yang merasakan ada yang tidak beres, segera terbang mendekat untuk menyelidiki.

Wanita berbaju biru itu menyerahkan storage ring kepadanya, dan setelah Li Chenfeng memeriksanya, dia pun ikut tertegun.

"Masters, ini sebenarnya...?" Li Chenfeng penuh kebingungan.

"Sepertinya kita tidak sesiap yang kita kira." Wanita berbaju itu tersenyum getir.

...

"Asosiasi Five Elders benar-benar efisien, tidak pernah bertele-tele!" Merasakan betapa lancarnya transaksi itu berjalan, Li Fan tidak bisa menahan diri untuk memuji dalam hati.

Ia kemudian menuju Liuli Island, minum secangkir teh bersama He Zhenghao, lalu segera berangkat ke titik pertemuan.

Dengan mengaktifkan komunikasi bersama wajah manusia itu, Li Fan nampak agak kebingungan dan gelisah.

"Bagaimana dengan informasi yang seharusnya dikirim He Zhenghao?" Wajah manusia itu tidak membuang waktu untuk basa-basi dan langsung bertanya.

"Dia diam-diam sudah memberitahuku," kata Li Fan pelan. "Cuma satu frasa."

"Hm?"

Li Fan meletakkan telapak tangannya di atas batu dan memusatkan pikirannya, mengirimkan pesan.

"Tianxuan Spirit Locking..."

"Xuanhuang Returns..."

"Union?"

Di ujung sana, keheningan turun sepenuhnya.

Beberapa saat kemudian, suara-suara hiruk-pikuk samar mulai terdengar, keributan itu makin lama makin keras.

"Transaksi sudah selesai. Tetaplah menyamar. Kalau ada yang aneh, akan kuhubungi lagi." Meskipun berusaha tetap tenang, Li Fan masih bisa mendeteksi sedikit ketakutan dalam suara wajah manusia itu.

Batu itu hancur menjadi debu, dan komunikasi terputus.

"Zhou Qingang" masih menampilkan ekspresi kebingungan saat kembali ke Tai'an Island.

Baru setelah mencapai kedalaman tersembunyi dari formasi pelindung pulau itu, ia kembali menjadi dirinya yang sebenarnya.

"Dengan gangguan dari Asosiasi Five Elders, meskipun Ten Thousand Immortal Alliance berusaha membentuk Tianxuan Spirit Locking Formation, mereka mungkin akan mendapati hal itu melampaui kemampuan mereka."

"Bagaimana segalanya akan berjalan masih harus dilihat."

Li Fan menyipitkan mata saat perhatiannya beralih kembali ke dirinya yang sebenarnya di Ten Thousand Immortal Island.

Setelah beberapa hari pemeriksaan, Li Fan pun dilepaskan dari tahanan.

Keterangannya cocok dengan yang dikatakan para kultivator yang selamat saat itu, tidak ada yang janggal.

Fokus utama Immortal Alliance tetap pada keberadaan Gongsun Qixuan.

Deduksinya lah yang memicu cahaya hijau yang aneh dan mengerikan itu.

Meskipun Li Fan sebelumnya sudah menyimpulkan beberapa hasil, kenyataan yang ada menunjukkan bahwa kemampuan deduksi Gongsun Qixuan jauh lebih unggul.

Mengetahui apa yang dilihat Gongsun Qixuan saat itu menjadi tugas yang paling krusial.

Ten Thousand Immortal Island tetap dalam status lockdown.

Akan tetapi, para kultivator yang sudah diinterogasi diizinkan bergerak bebas di pulau setelah menandatangani perjanjian kerahasiaan.

Meskipun peristiwa hari itu tidak bisa dibahas secara rinci, kemampuan deduksi Li Fan yang luar biasa, seperti yang ditunjukkan dari melonjaknya harga Samantabhadra True Leaf dan peristiwa aneh di Martial Hall, diakui secara luas.

Akibatnya, banyak kultivator mulai berbondong-bondong mendatangi Li Fan.

Tidak bisa mengakses Tianxuan Mirror dan menginginkan ketenangan, Li Fan memutuskan untuk bersembunyi di Qianli Hall.

Qianli Hall sudah ditutup sejak hari pemblokiran itu, pintunya terkunci rapat.

Li Fan menggunakan jalur rahasia dari sebelumnya untuk masuk kembali.

Begitu masuk, ia mendapati bahwa meskipun Jiao Xiuyuan ada di sana, dia nampak linglung dan tanpa ekspresi.

Betapa pun Li Fan berteriak memanggil, Jiao Xiuyuan sama sekali tidak merespons.

Seolah-olah boneka itu kehilangan kendali karena hancurnya Dao Stone di kehidupan sebelumnya, tapi kali ini kondisinya tampak jauh lebih buruk.

Li Fan mengamati dengan saksama sejenak, lalu mengangguk penuh pertimbangan.

"Pasti itu segel Lu Xichan yang memutus hubungan antara boneka dan tubuh aslinya."

"Sangat layak disebut kepala Strategy Formation Hall, metodenya benar-benar luar biasa."

"Tapi, dia tidak akan pernah menyangka bahwa dunia ini masih menyimpan teknik ilahi seperti 'Profound True Spirit Transformation'."

Li Fan tidak bisa menahan sedikit rasa bangga.

Karena tidak ada hal lain yang bisa dilakukan, ia berjalan-jalan mengitari Qianli Hall yang sepi.
