Chapter 1081: The Sole Sanctuary

Baik Heavenly Sword Sect maupun klan demon beast Emperor Yi yang telah pergi. Di Xuanhuang Realm masa depan, tidak pernah ada berita tentang mereka lagi terdengar.

Dalam pandangan Li Fan, ini adalah metode pelarian yang paling kecil kemungkinannya untuk dipertimbangkan. High Walls mengisolasi bagian dalam dari starry sea luar. Begitu berada di luar High Walls, seseorang kemungkinan akan kehilangan semua kontak dengan Xuanhuang Realm sepenuhnya. Dengan demikian, apakah pelarian itu berhasil atau tidak bahkan tidak dapat diverifikasi.

Dan di bawah fluktuasi energi masif dari Rift Realm, jika gagal, kemungkinan bahkan tidak ada kesempatan untuk mengaktifkan [Truth]. Baik main body maupun clones tidak bisa "mencoba" kelayakan sebenarnya dari Rift Realm. Jadi Li Fan selalu menunjukkan sedikit minat pada metode ini.

"Meninggalkan melalui Rift tidak diragukan lagi adalah pelarian sempurna dari para desertir. Ujian Xuanhuang Great Celestial Venerable tidak akan pernah mendukung rencana seperti itu."

"Jika aku adalah Xuanhuang Celestial Venerable dan sekelompok orang yang，Mempersiapkan untuk membelot muncul di duniaku, apa yang akan kulakukan?"

Dalam perjalanan ke Nanming Mountain bersama Xu Ke, Li Fan merenungkan dengan cermat.

Pertemuan sepanjang jalan serupa dengan yang ada dalam pengalaman ilusi sebelumnya. Namun kali ini, dengan ukiran kayu Mr. Bai untuk perlindungan, semuanya jauh lebih lancar, tanpa bahaya sama sekali, dan mereka tiba dengan sangat sukses.

Di bawah panduan tubuh manusia hasil diferensiasi Emperor Yi, mereka mengunjungi Ten Thousand Demons Assembly milik klan demon beast.

Di tengah sorak-sorai gemuruh demon beast yang meneriakkan "Kami akan selamanya mendukung Emperor Yi," assembly tersebut berakhir.

Pada momen ini, Xu Ke, yang diingatkan oleh Li Fan, menyerahkan kotak kayu yang berisi kepala Emperor Erli.

Reaksi dan performa Emperor Yi tidak menunjukkan penyimpangan. Setelah mengatakan banyak kata-kata yang obscure dan sulit dipahami, ia memisahkan sebuah bola abu-abu dan menyerahkannya kepada Xu Ke.

"Kalian boleh pergi sekarang."

Emperor Yi kemudian mengeluarkan perintah untuk pergi.

"Tunggu sebentar."

Pada titik ini, Xu Ke tiba-tiba angkat bicara lagi.

"Hmm?" Beast Emperor Yi tampak agak terkejut. Tetapi ia tetap sabar menunggu Xu Ke menyelesaikan bicaranya.

"Senior, di antara semua demon beast yang hadir ini, berapa banyak yang menurut Anda benar-benar dan tulus ingin mengikuti Anda dalam kepergian?"

"Karena beberapa bencana yang samar dan tanpa tanda-tanda, mereka harus meninggalkan Xuanhuang Realm, surga ini."

Tubuh manusia Emperor Yi mengerutkan kening: "Aku tidak membutuhkan ketulusan sejati mereka. Aku hanya membutuhkan mereka untuk mematuhi perintah."

"Jika mereka benar-benar menolak mendengarkan, aku bisa saja menelan mereka semua!"

Xu Ke tersenyum, mengadopsi aura kebijaksanaan duniawi melampaui usianya: "Tadi, Senior mengatakan bahwa di masa depan yang tak terbatas, ada kemungkinan tak terbatas. Jadi mengapa Anda begitu yakin bahwa dalam bencana besar ini, Xuanhuang Realm pasti musnah dan bahwa hanya melarikan diri yang menawarkan kesempatan tipis untuk bertahan hidup?"

"Apakah tidak ada satu pun masa depan di mana Xuanhuang Realm benar-benar selamat dan menjadi satu-satunya tempat aman di seluruh spacetime?"

"Apakah Anda tidak akan melakukan sesuatu untuk kemungkinan tipis itu?"

Mata Xu Ke dipenuhi kebijaksanaan, seolah bersinar, menatap tajam Emperor Yi.

Kata-kata ini jelas bukan sesuatu yang bisa dikatakan oleh Xu Ke di usia ini. Dan burung bodoh yang mendengkur keras di kepalanya... Jelas juga tidak bisa menjadi sumber ide-idenya.

"Jadi ini adalah niatnya?"

Emperor Yi secara alami tahu siapa yang mengutus Xu Ke ke sini. Dengan demikian, ia mulai merenungkan kata-kata itu dengan serius.

Melihat ini, Xu Ke mendesak keuntungannya: "Sejak dulu, Emperor Sanmo bisa memisahkan diri dari kelompok demon beast dan memilih untuk berpihak pada manusia. Maka hari ini, secara alami, sebagian bisa memisahkan diri antara pergi dan tinggal, untuk menjaga Xuanhuang."

"Hal ini memang tak terelakkan. Namun dengan kata-kata Anda, Senior, semuanya tampak lebih formal."

Bentuk beast Emperor Yi melirik ke luar jendela ke arah demon beast dengan ekspresi beragam, tenggelam dalam pikirannya.

"Menarik."

"Maka tunggu sebentar sebelum kalian pergi."

Setelah mengatakan ini, tubuh manusia Emperor Yi perlahan menghilang ke udara tipis.

Xu Ke dan Li Fan menatap ke arah aula assembly yang belum bubar.

Emperor Yi tiba-tiba memanggil lebih dari tiga puluh demon beast, termasuk [Red Nine-Headed].

Tidak ada yang tahu apa yang dikatakannya, tetapi demon beast terlebih dahulu menunjukkan ketakutan di wajah mereka, kemudian ketidakpercayaan, diikuti oleh kegembiraan yang meluap.

Li Fan hanya merasakan tatapan jauh Emperor Yi padanya, yang segera bergeser menjauh.

Tujuh hari kemudian.

Di atas Nanming Mountain.

"Apa? Kau ingin kami mendengarkan bocah kecil ini?"

Red Nine-Headed, yang sudah bertransformasi ke bentuk manusia, menatap Xu Ke yang mungil dan segera menunjukkan ketidaksukaan di wajahnya.

Kelompok itu besar dan mengesankan. Terdiri dari lebih dari tiga ribu demon beast yang sudah bertransformasi secara keseluruhan. Pada saat ini, semuanya memancarkan niat membunuh, menatap Xu Ke dengan tatapan garang.

Xu Ke menelan ludah dengan susah payah tetapi, di bawah dorongan Li Fan, akhirnya mengangguk serius: "Meskipun Emperor Yi Senior menyetujui permintaan kalian untuk tinggal di Xuanhuang Realm, satu-satunya syarat adalah kalian harus mematuhi perintahku."

"Tentu saja, aku tidak akan membuat tuntutan yang tidak masuk akal. Aku hanya khawatir kalian akan menimbulkan kekacauan di wilayah cultivator manusia kami, jadi kalian harus menahan diri."

Saat Xu Ke berbicara, ia menarik sebuah cakram bundar dari dadanya.

Begitu cakram itu muncul, banyak demon beast yang telah memancarkan aura membunuh tiba-tiba menjadi penurut. Setidaknya, mereka tampak demikian di permukaan.

"Baiklah, kau memiliki Beast Taming Wheel, jadi kau yang menentukan," kata Red Nine-Headed dengan senyum terpaksa. "Tapi bocah kecil, kami bisa mengikuti perintahmu. Pasti ada batas waktunya, kan? Kami tidak bisa menjadi budakmu seumur hidup."

"Hahaha, kurasa kalian tidak perlu khawatir tentang itu. Bocah kecil ini paling banter hidup beberapa ribu tahun, tapi kami demon beast semuanya bisa hidup stabil lebih dari sepuluh ribu tahun."

"Kami harus mengawasi bocah kecil ini dengan ketat. Jangan biarkan dia mati terlalu cepat!"

...

Banyak di kelompok demon beast menertawai.

Wajah Xu Ke tetap tegang, tidak terpengaruh oleh mereka.

Setelah membuat keributan selama beberapa saat dan melihat bahwa Xu Ke tidak kehilangan kesabarannya, para demon beast menjadi tenang dan melanjutkan perjalanan mereka.

Kenyataannya, kelompok demon beast yang bermigrasi jauh lebih banyak dari tiga ribu atau lebih yang terlihat di permukaan. Setiap demon beast yang berbeda pada dasarnya membawa keluarga along. Mereka menggunakan harta Cave-Heaven yang mirip dengan yang digunakan untuk mengangkut klan yang tidak mau meninggalkan Xuanhuang Realm.

Sepanjang jalan, semakin banyak demon beast yang menerima kabar dan juga ingin tinggal di Xuanhuang Realm terus berdatangan untuk bergabung.

Pada saat mereka mendekati Beast Taming Sect, kelompok itu telah membengkak menjadi lebih dari sepuluh ribu.

Luas dan mengesankan, dengan qi iblis yang merajalela. Seperti pasukan demon beast yang berbaris untuk perang.

Andai bukan karena Beast Taming Wheel yang diberikan oleh Emperor Yi Beast untuk menekan aura mereka, dan ukiran kayu Mr. Bai yang sesekali memanggil kekuatan Heavenly Dao untuk menyembunyikan mereka. Mungkin akan menyebabkan kepanikan di antara cultivator di wilayah yang dilalui.

Meskipun demikian, ketika mereka akhirnya mencapai gerbang gunung Beast Taming Sect. Pasukan demon beast yang mengerikan ini masih menyebabkan Beast Taming Sect yang tidak mendapat informasi menjadi panik luar biasa.

"Serangan musuh! Serangan musuh!"

Alarm melengking melingkupi seluruh sekte dalam sekejap. Cultivator yang tak terhitung jumlahnya membawa spirit beasts natal mereka dan berdatangan dari berbagai bagian gerbang gunung.

"Mereka begitu lemah, begitu lemah!"

"Tidak pernah kubayangkan setelah dijinakkan oleh manusia, garis keturunan Azure Dragon kami akan menjadi selemah ini!"

"Hmph, kalau aku tidak melihatnya dengan mataku sendiri, aku benar-benar tidak akan percaya bahwa demon beast akan dengan tulus tunduk pada manusia!"

"Jumlah kami lebih banyak, jadi kenapa tidak..."

Xu Ke menyaksikan suasana di antara kelompok demon beast secara halus berbalik salah dan keringat dingin mulai bercucuran.
