Chapter 492

"Cepat bergerak! Berhenti berlama-lama!"

Ten Thousand Immortal Island hampir rata dengan tanah, dan kultivator dari Five Elders Association mulai menggali area bawah tanah.

Li Fan ingin terus mengamati, tetapi seorang kultivator bersenjata menghardiknya dan memaksanya pindah dari area tersebut.

Beberapa regu kultivator bersenjata membentuk formasi dan menggiring anggota Ten Thousand Immortal Alliance seperti kawanan domba, memaksa mereka menuju mulut gua kecil di dasar jurang.

Di mulut gua, hembusan angin menyeramkan bertiup, memancarkan suasana yang eerie dan menakutkan.

"Masuk! Apa yang kalian tunggu?"

Kultivator bersenjata pemimpin mengentak tanah dengan senjatanya, berteriak seperti guntur.

Di antara kerumunan, ada beberapa yang tampak dengki. Mereka saling bertukar pandang, seakan tengah merencanakan perlawanan secara diam-diam.

Namun, situasi tidak berpihak pada mereka. Setelah ragu sejenak, mereka akhirnya mengalah.

Satu per satu, mereka memasuki gua yang gelap.

Li Fan, yang menggunakan tubuh boneka, tentu saja tidak merasakan banyak ketakutan.

Namun, untuk menghindari kecurigaan dan agar bisa bertahan sedikit lebih lama, ia berpura-pura sangat ketakutan, mengikuti kelompok itu masuk ke dalam.

Begitu melangkah ke dalam gua, cahaya lenyap dari pandangan.

Saat berikutnya, pemandangan yang sama sekali berbeda dari dugaan mereka muncul di hadapan semua orang.

Bukanlah lorong gelap berliku di dalam gunung; alih-alih, mereka tanpa penjelasan mendapati diri mereka berada di sebuah lembah yang hijau dan rimbun.

Di kejauhan, sebuah pavilyun kayu samar-samar terlihat.

Puluhan orang duduk bersila di depan pavilyun itu, mendengarkan kultivator yang tampak seperti seorang sarjana tengah memberikan ceramah mengenai sesuatu.

Karena tidak terlihat seperti interogasi atau penyiksaan, para kultivator Ten Thousand Immortal Alliance yang sebelumnya gelisah pun mulai tenang.

Mereka memutuskan untuk mengamati situasi terlebih dahulu sebelum mengambil tindakan lebih lanjut.

Di bawah kawalan kultivator bersenjata, kelompok itu perlahan mendekati pavilyun.

Sementara itu, Li Fan yang bersembunyi di antara kerumunan dengan tajammenyadari adanya perubahan aneh yang terjadi pada tubuhnya selama proses tersebut, yang menyebabkan ekspresinya sedikit berubah.

Saat mereka terus mendekati sarjana di pavilyun, tubuh mereka seolah-olah menyusut.

Perubahan ini hanya menyerang anggota Ten Thousand Immortal Alliance yang ditahan. Kultivator bersenjata, sarjana, bahkan pemandangan di sekitar lembah tetap tidak berubah.

Meskipun kecepatan gerak mereka tidak berkurang, terasa seolah-olah mereka semakin menjauh dari target.

Fenomena aneh ini menimbulkan sedikit keributan di antara anggota Ten Thousand Immortal Alliance, tetapi dengan cepat diredakan.

"Lebih cepat lagi!"

Di mata mereka, kultivator bersenjata telah membengkak sebesar gunung kecil.

Tanpa sedikit pun belas kasihan, mereka terus mendesak untuk maju.

Untuk pertama kalinya, mengalami bagaimana rasanya melihat manusia dari sudut pandang semut, anggota Ten Thousand Immortal Alliance merasa sulit untuk tetap tenang.

Wajah mereka perlahan memucat, dan secara naluriah mereka menuruti perintah kultivator bersenjata.

Saat mereka terus bergerak maju, tubuh mereka terus menyusut.

Setelah menghabiskan hampir sepuluh hari, mereka akhirnya tiba di depan pavilyun.

Di mata mereka, sarjana itu kini tampak bagai gunung raksasa yang menjulang tinggi ke langit.

"Duduklah," kata sarjana itu dengan lembut.

Namun di telinga mereka, suaranya terdengar seperti lonceng besar yang memenuhi langit dan bumi.

Suara itu bergema terus-menerus di benak mereka.

Seolah-olah beresonansi hingga ke kedalaman jiwa mereka, dan meskipun mereka berusaha memblokir indera mereka, mereka tidak dapat menghindari mendengar kata-kata sarjana itu di dalam pikiran mereka.

Maka, mereka semua kehilangan kendali atas tubuh mereka dan dengan patuh duduk di tanah.

"Kekuatan Divine macam apa ini?"

Semua orang merasa ngeri.

Kultivator bersenjata semuanya memberi hormat kepada sarjana itu, dan melihat bahwa anggota Ten Thousand Immortal Alliance sudah duduk, mereka diam-diam pergi.

Sarjana itu melirik kerumunan dan menghela napas pelan, "Sekelompok anak domba yang tersesat lagi."

"Namun, karena kalian ditakdirkan berada di sini, aku tidak akan membiarkan kalian semakin tersesat."

Kerumunan yang menganggap diri mereka bagian dari Ten Thousand Immortal Alliance tentu merasa tersinggung saat mendengar hal itu.

"Menurut kalian, apa pendapat kalian tentang Five Elders Association kami?" Pada saat ini, sarjana itu bertanya pelan.

"Menggunakan kontrak jiwa untuk mengontrol kultivator, benar-benar jahat!"

"Berjuang di ambang kepunahan. Dalam seribu tahun, mereka pasti akan dihancurkan oleh Ten Thousand Immortal Alliance."

"Bodoh dan terbelakang!"

"Mereka benar, tapi mereka bukan penjahat."

...

Di bawah pertanyaan sarjana itu, semua orang angkat bicara, memberikan jawaban masing-masing.

Tapi ekspresi ngeri di wajah mereka dengan jelas menunjukkan bahwa jawaban mereka bukanlah keluar dari kemauan sendiri.

Namun, tidak semua kultivator kehilangan kendali dan menjawab pertanyaan sarjana itu.

Setidaknya tubuh boneka yang dihuni Li Fan tidak terpengaruh.

Beberapa kultivator Nascent Soul juga mengerutkan kening, menahan kendali sarjana atas diri mereka.

"Bukankah ini hanya teknik 'Interrogation' Heavenly Doctor versi kelompok?" Li Fan juga sangat terkejut.

"Meskipun kekuatannya tampak lebih rendah dibanding eksekusi pribadi Heavenly Doctor, jumlah targetnya sangat banyak."

Li Fan tetap sangat waspada, siap meninggalkan tubuh boneka itu kapan saja.

Untungnya, sarjana itu tidak terlalu memperhatikan Li Fan.

Kerumunan terus menjawab satu per satu.

Sarjana itu tersenyum, mendengarkan dengan seksama.

Setelah waktu yang lama, suara-suara itu mereda, dan area di luar pavilyun secara bertahap menjadi sunyi.

Sarjana itu menggelengkan kepala dan berkata, "Omong kosong belaka!"

"Apakah kalian tahu dari mana asal Five Elders Association kami?"

Semua orang menggelengkan kepala.

"Setelah Immortal Venerable of Dao Transmission menciptakan jalur baru, kecepatan kultivasi kultivator tak bersekutu yang mengerikan mendorong mereka melancarkan serangan terhadap sekte-sekte abadi."

"Sementara itu, sekte-sekte itu sendiri terpecah menjadi dua faksi, saling bertarung dan membunuh satu sama lain."

"Namun, sebelum kami sempat mencapai kesimpulan..."

Sarjana itu tidak menjawab secara langsung, melainkan mulai menceritakan sejarah.

"Bencana besar langit dan bumi turun, membuat mustahil untuk mempraktikkan Dao yang sama."

"Sekte-sekte abadi menderita pukulan yang menghancurkan, dengan kurang dari satu persen yang selamat."

"Namun, setelah memerintah Xuanhuang Realm selama sepuluh ribu tahun, mereka telah berakar sangat dalam."

"Beberapa sekte yang selamat melarikan diri dari bencana ini. Mereka menyendiri, menunggu badai pertumpahan darah berlalu."

"Ketika pembunuhan berakhir, dan kegelapan memudar, mereka bersatu sekali lagi di atas reruntuhan."

"Inilah bentuk embrio dari Five Elders Association saat ini."

Mengabaikan reaksi tertegun mereka, sarjana itu terus berbicara perlahan.

"Pertarungan antara Ten Thousand Immortal Alliance dan Five Elders Association pada dasarnya masih merupakan pertarungan antara kekuatan lama dan baru dalam kultivasi."

"Semua konflik di dunia ini sebagian besar berasal dari penindasan kaum pendatang baru oleh para pendahulu."

"Itulah mengapa pertarungan ini telah berlangsung selama ribuan tahun dan terus berlanjut tanpa henti."

"Tidak akan pernah berhenti hingga salah satu pihak benar-benar dikalahkan."

"Kalian adalah anggota Ten Thousand Immortal Alliance dan telah tertipu, jadi aku tidak menyalahkan kalian."

Sarjana itu menunjukkan wajah penuh welas asih.

Anggota Ten Thousand Immortal Alliance yang duduk dan mendengarkan ceramah sarjana itu semuanya tertegun.

Meskipun mereka sudah lama terbiasa dengan keberadaan Five Elders Association, ini adalah pertama kalinya mereka mendengar tentang asal-usulnya.

Li Fan, bagaimanapun, tidak se-terkejut yang lain.

Salah satu dari Five Longevity Immortal Heavenly Sovereigns dari Five Elders Association, Senior Sister Zhao, pernah menjadi kepala Grand Dao Sect, salah satu dari sepuluh sekte abadi besar.

Jadi fakta bahwa Five Elders Association dibentuk oleh anggota-anggota yang selamat dari sekte-sekte kuno adalah sesuatu yang sudah dicurigai Li Fan.
