Bab 78: The Opening dari Cloud Water Heavenly Palace

"Maaf. Saya memang tidak berdaya dalam hal ini. Saya punya firasat bahwa terobosan akan segera terjadi, dan saya harus keluar untuk mencari peluang dalam dua tahun ke depan. Saya tidak bisa menjaga Liuli Island untuk waktu yang lama," jawab Li Fan.

The Cloud Water Heavenly Palace akan dibuka kurang lebih setahun lagi. Li Fan bertekad untuk tidak melewatkan kesempatan masuk lebih awal hanya untuk sejumlah kecil poin kontribusi yang diperoleh tugas jaga.

Dia dengan lugas menolak permintaan He Zhenghao.

"Begitu. Kalau begitu aku harus mencari orang lain. Aku harap kamu sukses segera mencapai Foundation Establishment!" He Zhenghao menjawab dengan menyesal.

Tidak ada lagi pesan yang dipertukarkan melalui Communication Talisman.

Li Fan tidak terlalu memperhatikan dan, sebaliknya, menghabiskan poin kontribusi untuk mengaktifkan mode tambahan cultivation.

Dia mulai mengolah "Stalking Shadow Technique."

Bagaimanapun, itu adalah teknik tambahan, dan mengolah "Stalking Shadow Technique" jauh lebih sederhana dibandingkan dengan dua teknik lainnya.

Dengan peningkatan ganda dari augmented cultivation dan Golden Liuli Pearl, dalam waktu kurang dari sepuluh hari, Li Fan telah mengembangkannya ke tahap selanjutnya dari Qi Condensation.

Saat ini, Li Fan sedang menguji efek "Stalking Shadow Technique."

Dengan 100 poin kontribusi, dia melakukan simulasi perburuan kultivator Foundation Establishment di Tianxuan Mirror.

Ruang di sekitarnya berubah menjadi barisan pegunungan yang terus menerus.

Di pegunungan, sesosok tubuh dengan cepat terbang menjauh ke kejauhan.

Itulah target yang ditetapkan untuk perburuan itu.

Saat Li Fan melihat sosok itu semakin menjauh, dia mengaktifkan tekniknya, dan sosoknya tiba-tiba menjadi gelap.

Seolah-olah dia ditutupi kerudung gelap, membuatnya sulit dideteksi di tengah bayang-bayang yang ada di mana-mana.

Saat targetnya hampir menghilang dari pandangan, Li Fan berakselerasi secara tiba-tiba, mengejar ledakan kecepatan.

Dibandingkan dengan penerbangan sederhana mengendalikan angin yang dia pelajari sebelumnya, kecepatan Li Fan telah meningkat pesat.

Tampaknya ada hubungan halus dengan target yang terkunci, meningkatkan kecepatan Li Fan sampai batas tertentu.

Seolah-olah Li Fan telah benar-benar menjadi bayangan target, sehingga mustahil bagi target untuk melepaskannya.

Dia bisa terus melompat dan menavigasi bayangan di tanah.

Dalam waktu singkat, Li Fan berhasil mengejar angka di depannya.

Lingkungan sekitar menjadi kabur sejenak, dan ilusi gunung, sungai, dan penggarap menghilang secara bersamaan.

Sekali lagi, ia kembali ke ruang gelap gulita.

Perburuan selesai, dan Li Fan cukup puas dengan "Stalking Shadow Technique".

Efeknya dalam menyembunyikan aura seseorang sungguh luar biasa, terutama jika dikombinasikan dengan Jimat Concealing Form. Itu akan membuat orang lain semakin sulit mendeteksinya.

Meskipun Sikong Yi tampak agak misterius, cultivation miliknya seharusnya berada di tahap akhir Qi Condensation. Li Fan telah melakukan banyak persiapan dan memiliki rencana yang matang. Pencurian "Peta Cloud Water" seharusnya tidak menimbulkan masalah berarti.

Sekarang semuanya sudah siap, dia menunggu intelijen dari Jiao Xiuyuan dan pembukaan resmi Cloud Water Heavenly Palace.

Di Tianxuan Mirror, mata Li Fan terlihat dalam saat dia menatap ke kejauhan.

...

Dua bulan kemudian, Ten Thousand Immortals Alliance Island, Thousand Mile Hall.

Setelah menerima pesan dari Jiao Xiuyuan, Li Fan mengaktifkan Jimat Concealing Form dan bergegas.

Saat bertemu Jiao Xiuyuan, dia berpura-pura marah dan berkata, "Bagaimana cara kerja Thousand Mile Hall? Hanya seorang kultivator Qi Condensation dan butuh waktu lama untuk mengumpulkan informasi intelijen. Saya pikir Anda semua sudah melupakannya dan saya sedang bersiap untuk mencari orang lain!"

Jiao Xiuyuan terlihat sedikit malu, tapi dia dengan cepat mengambil Li Fan dan mengaktifkan formasi toko untuk mengisolasi mata yang mengintip.

Dia kemudian menjelaskan dengan suara rendah, "Tolong pelankan suaramu! Ada alasan penundaannya."

"Hmm?" Ekspresi Li Fan sedikit berubah, menunggu penjelasan lebih lanjut.

"Hehe, sejujurnya, kesulitan tugas ini di luar ekspektasi saya. Lima puluh poin kontribusi yang kita sepakati terakhir kali benar-benar terlalu sedikit! Tahukah Anda, saya harus mencari bantuan dari senior di tahap akhir Foundation Establishment untuk menyelesaikan tugas ini..." Jiao Xiuyuan melihat ke Li Fan, membuat implikasi yang jelas.

“Apa, kamu mencoba menegosiasikan ulang harga?” Li Fan menyipitkan matanya, menatap Jiao Xiuyuan dengan ekspresi tidak senang.

Jiao Xiuyuan menggaruk kepalanya. "Bisakah kamu menambahkan beberapa poin lagi...?"

Li Fan berbalik untuk pergi.

Jiao Xiuyuan panik dan hampir melompat. "Ya ampun, leluhurku sayang, nasibku sungguh buruk! Dua transaksi berturut-turut yang merugi."

"Baiklah, baiklah, aku akan berpegang pada apa yang kita sepakati – lima puluh!" dia mengertakkan gigi dan berkata.

"Di sini, ditambah setoran sebelumnya, jumlahnya tepat lima puluh poin kontribusi," kata Li Fan dingin, sambil melemparkan empat batu roh tingkat menengah.

“Aku tidak menghasilkan banyak uang darimu,” kata Jiao Xiuyuan, menerima batu roh dengan wajah masam, lalu menyerahkan slip giok kepada Li Fan.

Li Fan mengambil slip giok dan memeriksanya dengan akal sehatnya, ekspresinya berubah.

Dia kemudian menyingkirkan batu giok itu dan pergi.

Watching Li Sosok Fan yang pergi, ekspresi patuh di wajah Jiao Xiuyuan menghilang tiba-tiba.

Dia membelai batu roh di tangannya, menyeringai.

"Yang satu misterius, dengan latar belakang yang tidak diketahui; yang lain penuh rahasia, dengan motif yang tidak jelas."

"Aku ingin melihat apa yang sedang kalian berdua lakukan."

...

Di Tianxuan Mirror, Li Fan membaca kembali isi slip giok dengan cermat dan kemudian menghancurkannya.

“Dua orang?”

Li Fan sedikit mengernyit, merasa sedikit merepotkan.

Menurut informasi yang dikumpulkan oleh Jiao Xiuyuan, Sikong Yi biasanya tidak menonjolkan diri dan jarang muncul.

Dia mempunyai teman baik bernama Baili Chen, juga seorang kultivator laki-laki.

Kekuatan Baili Chen sedikit lebih lemah, pada level pertengahan Qi Condensation.

Sikong Yi dan Baili Chen sepertinya memiliki hubungan yang sangat baik, selalu bersama setiap kali mereka pergi keluar, tidak dapat dipisahkan.

Terlebih lagi, keduanya sepertinya memiliki teknik serangan gabungan tertentu.

Selama pertempuran, mereka bekerja sama dengan lancar, pikiran mereka terhubung, menyerupai satu orang.

Kedua individu ini biasanya bertahan di Ten Thousand Immortals Alliance Island dan jarang keluar kecuali untuk menyelesaikan tugas dan mengumpulkan poin kontribusi.

Namun, selama penyelidikan Jiao Xiuyuan, keduanya menghilang secara misterius satu kali.

Setelah meninggalkan Ten Thousand Immortals Alliance Island, mereka menghilang, dan tidak diketahui kemana mereka pergi.

“Siapa Baili Chen ini, dan mengapa saya tidak memiliki kesan apa pun tentang dia?” Li Fan mengingatnya dengan cermat tetapi tidak dapat menemukan informasi apa pun tentang Baili Chen dalam ingatannya.

“Sepertinya orang ini mungkin tewas di reruntuhan Cloud Water Heavenly Palace.”

“Namun, saya tidak menyangka harus berurusan dengan kultivator lain. Persiapan saya saat ini sepertinya tidak cukup.”

“Untungnya, masih banyak waktu.”

Pikiran muncul di benaknya, dan Li Fan mulai membuat rencana lagi.

...

Satu tahun kemudian.

Pada tahun kesebelas di wilayah tengah Congyun Sea.

Badai petir yang terjadi di langit selama beberapa bulan terus menerus menderu.

Lapisan awan pusaran tebal telah berubah menjadi hitam dan berputar perlahan, terus mengumpulkan kekuatan.

Awan tampak seperti tembok tebal yang menjaga pusat pusaran.

Di sana, lampu biru terus berkedip.

Dengan setiap kedipan, beberapa perubahan yang tidak dapat dijelaskan sepertinya terjadi di wilayah tengah laut ini.

Kelainan ini secara alami menarik banyak pembudidaya.

Bahkan ada rumor bahwa kehancuran sekte kuno akan segera terwujud di lokasi ini.

Jadi, dalam beberapa bulan terakhir ini, berkumpulnya para penggarap semakin menonjol.

Li Fan, tentu saja, ada di antara mereka.

Tatapannya menyapu kerumunan dan diam-diam berhenti pada Sikong Yi dan Baili Chen.

Kemudian, dia melihat Jiao Xiuyuan di tengah kerumunan.

Jiao Xiuyuan sedang menatap lapisan awan pusaran di langit, terlihat cukup bersemangat.

“Dia mungkin berpikir dia menemukan peluang dan bisa mendapatkan keuntungan.”

"Dia tidak tahu, dia hanya menggali kuburnya sendiri."

Kilatan dingin muncul di mata Li Fan.