Bab 542

Sorakan para penggarap berlanjut hingga Li Fan terbang ke Congyun City dan secara pribadi membuka pintu masuk ke formasi pelindung. Baru pada saat itulah perayaan itu perlahan-lahan menjadi tenang.

“Semuanya, mulai hari ini dan seterusnya, ini akan menjadi rumah baru kita,” kata Li Fan sambil tersenyum.

Semua petani menanggapi dengan setuju.

“Semua fasilitas di pulau ini sebagaimana adanya, termasuk formasi teleportasi dan Tianxuan Mirror. Silakan menjelajahinya; tidak perlu penjelasan lebih lanjut,” Li Fan mengumumkan dengan lantang.

Beberapa petani tidak sabar menunggu dan segera pergi.

Melihat hal tersebut, Li Fan tersenyum tipis dan tiba-tiba berbicara lagi, "Teman-teman berikut ini, silakan ikut saya ke Administrative Hall."

"Zheng Hao, Gao Yuan, Zhou Qingang..."

"Fang Weihou..."

"Jia Jun..."

Li Fan mencantumkan lebih dari seratus nama dalam satu tarikan napas, seolah-olah sedang membacakan menu.

Para kultivator yang awalnya berniat untuk pergi terhenti, menyadari sesuatu yang penting sedang terjadi. Wajah mereka tegang, mendengarkan dengan penuh perhatian.

Mereka yang dipanggil sangat gembira, sementara mereka yang tidak dipanggil tidak berani menunjukkan ketidakpuasan, hanya melontarkan pandangan iri pada mereka yang terpilih.

Setelah mendapatkan Li Fan, yang secara resmi adalah Secret Envoy tetapi secara efektif bertindak sebagai Island Lord, mereka melihat masa depan tanpa batas.

Setelah berbicara, Li Fan memimpin prosesi akbar lebih dari seratus orang menuju Administrative Hall di pusat kota.

Hanya para penggarap yang tertinggal yang bertukar pikiran secara diam-diam.

"Apa yang mengesankan tentang dia? Naik turunnya kekayaan tidak pasti. Jangan lupa, jika Lord Hongxi kembali ke Pulau, semuanya bisa sia-sia bagi Li Fan."

"Saya tidak begitu yakin. Secret Envoy jelas mempunyai dukungan yang kuat. Kalau tidak, tidak mungkin dia diberikan wewenang atas seluruh wilayah."

"Bukankah itu sudah jelas? Berapa banyak kultivator biasa yang dapat menaklukkan boneka Soul Transformation? Bahkan jika Island Lord Hongxi dan Ziyun kembali, mereka harus memperlakukan Secret Envoy dengan hormat. Fellow Daoist Zhu, saya sarankan Anda mengenali situasinya sebelum memprovokasi Secret Envoy."

"Hmph! Kamu mungkin takut padanya, tapi aku, Zhu Yongshou, jangan takut Li Fan!"

Percakapan serupa bergema di seluruh Congyun City.

Tidak mungkin disukai semua orang. Li Fan tidak terkecuali.

Namun, Li Fan sama sekali tidak peduli dengan pendapat para pembudidaya Congyun Sea.

Saat itulah, ia mulai menugaskan posisi untuk mengisi lowongan, kemudian melaporkan pengangkatan personel tersebut ke markas besar Ten Thousand Immortals Alliance untuk mendapatkan persetujuan.

Setelah seharian bekerja, Li Fan akhirnya beristirahat sejenak.

Berkat bantuan asisten seperti He Zhenghao dan Gao Yuan, pengelolaan urusan kota menjadi jauh lebih mudah.

Duduk di ruangan yang disiapkan khusus di dalam Administrative Hall, Li Fan menutup matanya sedikit, merasakan berbagai tingkat umpan balik cultivation yang mengalir dari dantiannya.

Ekspresi sedikit terkejut terlihat di wajahnya.

“Saya tidak menyangka beberapa orang saya akan menerobos begitu cepat?”

"Sebagian besar dari individu-individu ini berasal dari latar belakang sederhana di Congyun Sea. Mengikuti saya selama enam bulan terakhir, mereka akhirnya mencapai impian mereka, maju tidak hanya dalam sistem Immortal Alliance tetapi juga mendapatkan posisi penting."

"Mengingat kegembiraan mereka, terobosan dalam cultivation adalah hal yang wajar."

“Seperti kata pepatah, 'Ketika seseorang bangkit, orang-orang di sekitarnya juga ikut bangkit.' Mereka semua telah menerima bantuan dan bantuanku."

"Hal ini menghasilkan umpan balik cultivation melalui 'Mountain Sitting Technique'."

"Dan umpan balik ini..."

Li Fan dengan hati-hati merasakannya, merasa semakin senang.

“Meskipun tidak sekuat manfaat yang diperoleh dari mengajarkan suatu teknik, itu masih mirip dengan kelahiran kembali.”

“Dan jalur cultivation ini lebih aman dan bijaksana dibandingkan teknik penyebaran. Jalur ini juga dilindungi oleh sistem Ten Thousand Immortals Alliance, sehingga melegitimasi prosesnya.”

"Saya mungkin hanya Secret Envoy level menengah, tanpa dasar yang kuat."

"Tetapi jika saya adalah penguasa suatu wilayah, dengan murid dan mantan pembantunya tersebar di seluruh Aliansi..."

“Manfaatnya tidak terbayangkan!”

Mata Li Fan berbinar saat dia menyadari bahwa dia telah menemukan jalur cultivation baru yang menjanjikan.

“Selama saya memegang posisi Secret Envoy, saya dapat dengan cepat memajukan cultivation saya melalui ratusan pengikut setia ini.”

"Saya bahkan dapat mempertimbangkan untuk membentuk Nascent Soul."

"The Five Elements Great Cave Heaven..."

Memikirkan tujuan awalnya, Li Fan sedikit mengernyit.

Lintasan kehidupan ini jauh melampaui ekspektasinya, menyimpang dari kejadian di kehidupan masa lalunya dalam banyak hal.

Pertempuran di Tianling Province yang memaksa Lima Elements Great Cave Heaven untuk pindah mungkin tidak akan terjadi sama sekali.

Namun, tanpa perang antara Ten Thousand Immortals Alliance dan Asosiasi Five Elders, akan sangat sulit bagi Li Fan untuk mencapai apa pun yang tidak terdeteksi radar.

"Melatih pasukan selama seribu hari, untuk menggunakannya dalam sekejap."

“Sudah waktunya bagimu untuk naik panggung lagi, Daois Zhou Qingang.”

Setelah merenung sejenak, Li Fan tersenyum, memusatkan perhatiannya pada Zhou Qingang.

Saat itu, Zhou Qingang dikepung oleh sekelompok pembudidaya.

Jelas bagi setiap pengamat bahwa Zhou Qingang, dengan hubungan dekatnya dengan He Zhenghao dan posisi favoritnya dengan Li Fan, berada di jalur menuju kemajuan pesat.

Jika seseorang tidak memanfaatkan kesempatan untuk menjalin hubungan baik dengannya sekarang, lalu kapan?

Hasilnya, banyak petani yang terus berkunjung dan memberikan hadiah.

Butuh banyak usaha bagi "Zhou Qingang" untuk akhirnya melepaskan dirinya.

Larut malam, dia menyelinap keluar dari Congyun City, menuju titik pertemuan.

- -

“Administrative Hall, Inspektur Pengawasan. Ketua, bagaimana dengan posisi ini?”

“Ini memberikan wewenang yang signifikan, memungkinkan seseorang untuk berpatroli di keempat penjuru wilayah dan mengambil tindakan tegas terhadap tindakan yang melanggar hukum.”

“Jauh lebih mengesankan dari sekedar menjaga pulau kecil!”

Zhou Qingang berbicara kepada permukaan batu di atas batu yang hancur, tampak sombong.

"Dan sekarang, semua rahasia yang sebelumnya tidak bisa aku akses mudah dijangkau. Aku benar-benar telah menyusup ke inti musuh!"

"Ketua?"

"Hm? Kenapa kamu tidak menjawab, Ketua?"

Melihat tidak ada reaksi dari rekannya, “Zhou Qingang” merasa ada yang tidak beres.

Perasaan tidak menyenangkan merayapi hati Li Fan.

Dia terdiam juga.

Setelah beberapa lama, wajah batu itu akhirnya berbicara, suaranya dingin dan penuh dengan niat membunuh.

"Kamu bukan Zhou Qingang. Kamu siapa?"

Hati Li Fan mencelos.

Namun, dia terus berpura-pura kebingungan, berkata dengan sedikit terkejut, "Ketua, apa yang kamu bicarakan? Lihat wajahku ini – benar-benar asli!"

"Bagaimana kamu bisa meragukanku, mengingat jasaku untuk organisasi ini?"

"Pertanyaan tes masuk untuk Immortal Alliance, informasi rahasia tentang Persatuan Xuan-huang..."

Zhou Qingang menceritakan pencapaiannya dengan nada sedih.

"Jadi, kamu menggantikannya jauh lebih awal dari yang kukira..."

"Mengesankan!"

Wajah batu itu tidak menunjukkan tanda-tanda terpengaruh oleh argumen Li Fan. Nadanya sedingin es.

"Zhou Qingang" yang sebelumnya kebingungan tiba-tiba menjadi tenang, seolah-olah berubah menjadi orang lain, dan bertanya pelan, "Oh? Apa kekuranganku?"

"Hah!"

Wajah batu itu mencibir, "Penyamaranmu sempurna, tapi kamu mengabaikan satu detail penting."

“Ketika Zhou Qingang pertama kali menerima misi infiltrasi ke dalam Ten Thousand Immortals Alliance, dia diberi arahan terakhir.”

“Jika dia ingin mendapatkan posisi penting dalam Aliansi, dia harus segera memutuskan semua hubungan dengan kita.”

"Untuk tetap tersembunyi sepenuhnya, menghindari kontak apa pun dengan kami untuk mencegah paparan, sampai dia diperlukan untuk operasi kritis..."

“Jadi, fakta bahwa kamu datang menghubungiku tepat setelah janji temu membuktikan bahwa kamu bukanlah Zhou Qingang yang asli.”

Suara wajah batu itu rendah dan keras.