Chapter 323: Last Resort Revealed

"Since the birth of the nine Dissociation Disks, besides taking one to study its characteristics, they have been sealed all along."

"Their strengths were in absolute balance, so they have been peaceful so far."

"But not long ago, I thought about how these treasures would be handed over to you juniors in the future, and how I wouldn't be able to explore them myself anymore."

"On a whim, I applied to take one to play with."

"I didn't expect that this would be a mistake and that I would discover its true secret."

Ji Hongdao menghela napas dengan penuh emosi.

Saat Ji Hongdao perlahan menjelaskan akar masalah ini, kebanyakan kultivator yang hadir tidak menunjukkan reaksi khusus.

Paling banter, mereka seperti Li Fan—saja yang mengagumi betapa ajaibnya dunia ini, di mana bahkan harta karun pun harus bersaing.

Sebab Dissociation Disks adalah hadiah bagi para peringkat atas, hal itu bukanlah urusan mereka.

Namun para kultivator yang namanya bersinar terang di daftar emas sama sekali tidak merasa senang.

Siapa pun yang memiliki harta karun yang bisa lenyap sewaktu-waktu pasti akan merasa tidak nyaman.

Setelah terbiasa dan takjub dengan keajaiban Dissociation Disks, pada akhirnya mereka hanya bisa menyaksikan dengan pasrah saat gagal dalam kompetisi dan harta itu perlahan menghilang dari genggaman mereka.

Hanya memikirkannya saja sudah terasa sangat menyesakkan.

Jika benar-benar berakhir seperti ini, lebih baik mereka tidak pernah memilikinya sejak awal.

Jika tidak, harta itu niscaya akan menjadi inner demon yang terus menghantui, menemani mereka seumur hidup.

Tapi dilihat dari sudut pandang lain, sembilan orang teratas di daftar itu semua adalah talenta yang bangga diri.

Semuanya memiliki harga diri sendiri, sehingga mustahil bagi mereka untuk menyerah tanpa perlawanan.

"Pantas Ji Hongdao menunjukkan ekspresi itu. Kematian tak terduga Tantai Tao dan belasan orang lainnya sudah menjadi kerugian yang menyakitkan bagi Formation Hall."

"Dan sembilan kultivator teratas ini juga semua talenta yang luar biasa. Kehilangan satu saja dari mereka tidak akan bisa diterima."

"Dalam kompetisi sembilan piringan, pemenang mengambil segalanya. Delapan pecundang lainnya tentu akan terdampak dan bahkan mungkin mengalami kemunduran sejak saat itu."

"Bagi Ten Thousand Immortals Alliance, kegunaan terbesar dari kami para murid adalah untuk membangun Tianxuan Spirit Lock Formation."

"Bahkan jika pemenang itu mungkin menjadi master formasi sejati, dari sudut pandang Ten Thousand Immortals Alliance, mereka tiba-tiba kehilangan delapan pekerja kelas atas."

"Di dunia ini, tekad untuk membangun Tianxuan Spirit Lock Formation begitu kuat sehingga Ten Thousand Immortals Alliance tentu tidak akan mengizinkan hal seperti itu terjadi."

Pikiran Li Fan berputar cepat, dan dalam sekejap, ia memahami seluk-beluk masalah ini.

Benar saja, Ji Hongdao melanjutkan, "Kalian semua adalah talenta tak tergantikan bagi Ten Thousand Immortals Alliance. Kehilangan satu saja dari kalian akan menjadi kerugian besar. Kami tentu tidak akan membiarkan permusuhan internal semacam ini terjadi."

"Oleh karena itu, setelah diskusi yang serius, kami memutuskan untuk mengubah hadiah penilaian kali ini."

"Alih-alih Dissociation Disks, hadiah akan diganti dengan Formation Breaking Jade Disks yang khusus dibuat oleh Formation Hall, yang sebelumnya hanya diberikan kepada Formation Master level Soul Transformation ke atas."

Setelah pidato Ji Hongdao, tidak ada reaksi yang menggemparkan.

Bagaimanapun juga, Dissociation Disks itu sangat berharga. Meskipun Formation Breaking Jade Disk adalah harta karun yang hanya digunakan oleh kultivator tahap Soul Transformation, bagaimana bisa dibandingkan dengan tubuh sekunder dari Tianxuan Mirror?

Ji Hongdao melanjutkan, "Perubahan hadiah kali ini adalah kesalahan kami. Sebagai kompensasi, kami juga memutuskan untuk meningkatkan jumlah pemenang Formation Breaking Jade Disks dari sembilan teratas menjadi seratus teratas."

Pada titik ini, kerumunan akhirnya mulai bergemuruh.

Bagaimanapun juga, kebanyakan dari mereka tidak punya kaitan apa pun sebelumnya, dan sekarang tiba-tiba ada hadiah yang jatuh dari langit. Tentu saja akan ada sedikit kegembiraan.

Li Fan juga melirik daftar emas di langit.

Kebetulan, ia tepat berada di posisi keseratus.

Hasilnya lebih baik dari yang ia perkirakan.

"Sepertinya sedikit pergerakan formasi yang kulakukan memang berpengaruh—gagal malah berubah menjadi mukjizat," pikir Li Fan dalam hati.

Tapi itu hanya sedikit keterkejutan, dan Li Fan dengan cepat menenangkan diri, menatap Ji Hongdao di langit.

Tentunya masih ada hal yang lebih penting yang belum pria itu jelaskan.

Itulah topik krusial untuk hari ini.

Jika tidak, tak seorang pun akan tahu bahwa hadiah yang sesungguhnya adalah Dissociation Disks.

Jika hadiah bermasalah, pengganti bisa langsung diumumkan saja.

Untuk apa melewati segala liku-liku hari ini, terus-menerus mengaduk-aduk emosi semua orang?

Li Fan tidak memiliki keterikatan emosional pada Dissociation Disks, sehingga ia bisa menganalisis niat Ji Hongdao dengan tenang sebagai orang luar.

Benar saja, seperti yang Li Fan perkirakan.

Setelah kerumunan perlahan mereda, Ji Hongdao akhirnya mengumumkan lagi, "Mengenai sembilan Dissociation Disks itu..."

Dengan sedikit jeda, menarik perhatian para murid, Ji Hongdao perlahan berkata, "Kami memutuskan untuk mengkatalisasi proses kompetisi mereka melalui cara khusus."

"Dalam waktu sepuluh tahun, satu-satunya Dissociation Disk final akan tersisa."

"Dan Dissociation Disk sejati ini tidak akan diambil kembali."

"Kepemilikannya tetap menjadi milik pemenang."

Seperti sambaran petir, Qi Chengcheng dan yang lainnya yang sebelumnya muram kini kembali memancarkan kilau keserakahan di mata mereka.

"Kurasa semua orang paham bahwa alasan harta karun seperti Dissociation Disks ditawarkan sebagai hadiah dalam penilaian ini adalah karena aliansi sangat mementingkan pembangunan Tianxuan Spirit Lock Formation."

"Meskipun ada beberapa kesalahan kecil dalam prosesnya, namun!"

"Niat awal kami tetap tidak berubah!"

Nada bicara Ji Hongdao menjadi lebih berat, wajahnya serius saat berkata, "Untuk menegaskan kembali tekad aliansi."

"Untuk menginspirasi semua orang agar berjuang demi keunggulan."

"Setelah permohonan kami mendapat persetujuan dari headquarters, kami memutuskan bahwa pemenang akhir dari kompetisi sembilan piringan akan dihadiahi kepada Formation Master yang memberikan kontribusi terbesar pada rencana pembangunan Tianxuan Spirit Lock Formation!"

Mata Li Fan sedikit menyipit saat mendengar ini.

Menarik napas, ia tak bisa menahan decak kagum, "Taktik yang luar biasa!"

"Semua liku-liku hari inisemuanya demi demi ini."

"Setelah beberapa kali naik-turun psikologis, dibandingkan langsung mengumumkan hasil ini, godaannya jauh lebih kuat."

"Mereka pasti yakin bahwa para murid ini akan berjuang mati-matian untuk mendapatkannya."

Li Fan hampir bisa membayangkan bahwa demi Dissociation Disk sejati ini, yang memiliki harapan menjadi Tianxuan Mirror berikutnya, para Formation Master ini pasti akan mencapai tingkat kompetisi yang mengerikan dalam semangat pembangunan yang akan datang.

Mereka mungkin akan menjadi lebih tangguh daripada sapi dan kuda dalam bekerja keras.

"Sepertinya di kehidupan ini, pembangunan besar-besaran Tianxuan Spirit Lock Formation pasti akan jauh lebih cepat dari yang kubayangkan."

"Waktuku tidak banyak lagi..."

"Namun, aku punya firasat samar. Untuk urusan ini, Ten Thousand Immortals Alliance tampak luar biasa berhasrat."

"Ten Thousand Immortals Alliance sudah berdiri selama ribuan tahun, dan kekuasaan mereka sekokoh karang."

"Tianxuan Spirit Lock Formation hanyalah satu langkah ke depan. Seharusnya dikejar secara perlahan, tanpa memerlukan banyak cara seperti ini."

"Mereka sangat menginginkan sesuatu, tapi apa yang membuat mereka se-gelisah ini?"

Li Fan terbenam dalam kontemplasi sejenak.
