Chapter 1323: Entropy Reversal and Rejuvenation

"Oh? Please elaborate." Ekspresi Li Fan berubah serius.

"Apakah Fellow Daoist dapat memahami kegunaan menakjubkan dari karakter segel True Immortal ini, [Ancient]?" Zhong Daogong sengaja menggantungkan jawabannya.

Li Fan merenung sejenak, menuliskan sesuatu dengan ringan di udara menggunakan jarinya.

"Ancient berarti masa lalu, yang tua..."

"...Pembalikan waktu?"

Saat ia memeriksa dengan saksama karakter misterius di reruntuhan di bawah, mata Li Fan tiba-tiba berbinar.

Zhong Daogong bertepuk tangan memuji.

"Kemampuan pemahaman Fellow Daoist benar-benar luar biasa. Bahkan para elder Immortal Ark kami memerlukan beberapa hari sebelum bisa mendapatkan pencerahan dari karakter ini. Namun Fellow Daoist bisa melihatnya dalam sekali взгляд!"

"Namun, menggambarkan kekuatannya sebagai pembalikan waktu mungkin tidak sepenuhnya tepat."

"Lebih tepatnya, benda-benda itu sendiri yang kembali ke keadaan semula..."

Li Fan mendengarkan penjelasan itu dan mengangguk kecil.

'Terdengar agak mirip dengan Ancient Hands of Heaven and Earth milik Ou Shangtian.' Pikirnya dalam hati.

"Ketika karakter [Ancient] mencapai puncak kekuatannya, segala sesuatu dalam jangkauannya akan mengalami malapetaka yang tak terbayangkan."

"Segala sesuatu akan berevolusi mundur ke bentuk sebelumnya. Dari kehidupan menuju kematian, berkurang menjadi pasir yang berterbangan. Benar-benar menjadi purba dan lenyap..."

Zhong Daogong mengibaskan tangannya, menyebabkan puluhan pemandangan muncul di hadapan mereka. Saat karakter [Ancient] bermanifestasi, kultivator, pohon-pohon menjulang, gedung-gedung tak berujung di seluruh daratan, bahkan dunia itu sendiri mulai berevolusi mundur seolah waktu telah terbalik.

Pada akhirnya, semuanya berubah menjadi partikel mikroskopis dan dihembuskan angin oleh angin.

"Jika prasasti asli ini masih mempertahankan kekuatan yang signifikan, maka betapapun menggodanya, Immortal Ark kami hanya akan menghindarinya dan tidak akan pernahtamaknyatamak."

"Tapi sekarang..."

Para kultivator Immortal Ark kemudian mendemonstrasikan penggunaan praktis dari segel True Immortal itu. Yang tertua di antara para elder, kultivator Jian Daosheng dari Severed Immortal Tower, perlahan terbang menuju karakter [Ancient]. Ia tidak mendekati terlalu dekat dan hanya melayang di udara.

Kekuatan karakter [Ancient] konon sudah habis seperti yang dikatakan Zhong Daogong, tetapi itu hanya relatif terhadap keadaannya dahulu. Sebenarnya, sisa-sisa samar dari kekuatannya masih tertinggal dalam prasasti asli. Dibandingkan kekuatan puncaknya, itu tidak berarti apa-apa.

Namun sama seperti karakter [Dawn], kekuatan yang berlebihan membawa bencana sementara kekuatan yang lebih lemah bisa membawa manfaat. Setelah kekuatan pembalikan dari karakter [Ancient] berkurang ke tingkat yang sesuai...

Kerutan di wajah Jian Daosheng perlahan memudar.

Helai rambut hitam muncul di antara alis dan rambutnya yang putih. Tubuhnya yang membungkuk kembali tegak, bahkan semangatnya pun menjadi jauh lebih bersemangat. Pemandangan ini tak lain adalah peremajaan dan pemulihan masa muda.

Para elder Immortal Ark sudah terbiasa dengan hal itu, tetapi Li Fan menyipitkan matanya dengan penuh pertimbangan.

Jian Daosheng tidak bertahan sampai ia sepenuhnya kembali ke masa mudanya. Setelah berada dalam pengaruh karakter [Ancient] hanya beberapa tarikan napas, ia mundur dengan elegan. Li Fan memahami alasannya. Itu untuk mencegah dirinya terpengaruh terlalu dalam oleh kekuatan karakter tersebut.

Setelah Jian Daosheng, para elder Immortal Ark lainnya juga bergantian mendekati prasasti asli. Beberapa bertahan lebih lama, beberapa lebih sebentar, tetapi semuanya menjadijelas lebih muda.

"Dengan karakter ini, bukankah seseorang bisa tetap muda dan abadi selamanya?" Li Fan berseru.

Zhong Daogong tersenyum getir.

"Tidak sesederhana kelihatannya. Tetap muda memang mungkin, tapi keabadian..."

Ia menggelengkan kepala.

"Menggunakan karakter [Ancient] untuk peremajaan memang bisa sedikit meningkatkan batas usia seseorang. Namun, semakin sering digunakan, semakin lemah efeknya."

"Setelah batas usia seseorang mencapai batas ultimate, ia tidak bisa lagi diperpanjang."

"Bahkan begitu, memiliki tubuh muda jauh lebih baik daripada существовать di ambang kematian."

Setelah semua elder Immortal Ark selesai, Zhong Daogong menoleh ke Li Fan dan bertanya:

"Apakah Fellow Daoist ingin mencobanya juga?"

Li Fan menolak dengan sopan.

"Saya baru tiga puluh tahun."

"Ini sudah merupakan periode puncak tubuh saya. Kembali ke masa kanak-kanak justru akan berbahaya."

Begitu kata-kata itu terucap, kesunyian total menyelimuti ruang Divine Tree. Setiap elder menatap Li Fan seolah melihatraksasa. Bahkan ekspresi Zhong Daogong pun menegang sedikit.

"Fellow Daoist pasti bercanda, kan?"

Berdasarkan kekuatan Li Fan, serta pencapaian yang ia tunjukkan dalam formasi dan karakter segel, orang-orang Immortal Ark sudah lama mengira ia adalah kultivator yang sudah hidup selama beberapa ratus atau bahkan beberapa ribu tahun.

Sekarang Li Fan mengklaim ia baru tiga puluh tahun. Bagaimana mereka bisa menerima itu?

Li Fan terkekeh.

"Saya hanya belajar sedikit lebih cepat. Meskipun tidak banyak, masih ada orang di Great Qi yang lebih berbakat daripada saya. Tidak perlu semua orang terkejut seperti ini."

Kata-katanya membuat para kultivator Immortal Ark benar-benar terguncang.

Setelah bersama-sama menyegel kembali karakter [Ancient], mereka mengantar Li Fan keluar dari dalam Divine Tree.

"Fellow Daoist, silakan beristirahat di sini untuk saat ini dan jangan pergi untuk sementara. Kami masih ada beberapa hal yang perlu didiskusikan..."

Di tingkat tertinggi dari ruang Immortal Ark, dalam paviliun yang menyerupai puncak gunung, Zhong Daogong memberikan instruksi ini.

"Oh, benar."

"Ini tigabenda yang Fellow Daoist pilih sebelumnya."

Setelah menyerahkan gulungan kertas putih, Zhong Daogong buru-buru pergi.

Mengabaikan para kultivator Immortal Ark, Li Fan perlahan membuka kertas putih di tangannya. Tiga harta karun itu segera melompat keluar dari gulungan dan melayang di hadapannya.

Ia sudah memeriksa dengan saksama bangau perunggu immortal dan aliran cahaya tujuh warna. Dengan sekali kibasan tangannya, ia langsung menyimpannya. Perhatiannya kemudian terfokus pada figur dengan mata yang menunduk.

Merasakan fluktuasi samar yang dipancarkan oleh [Truth], pikiran Li Fan menjadi fokus.

Sama seperti duabenda sebelumnya, figur itu lenyap dalam sekejap. Kali ini, bagaimanapun, ia tidak disimpan. Sebaliknya, ia berubah menjadi energi misterius dan diserap oleh [Truth].

Li Fan menatap tajam pada antarmuka [Truth]. Arus-arus kecil tampak berkedip di atasnya sementara karakter-karakter pada panel berkedip beberapa kali.

Lalu mereka tenang kembali. Pandangan Li Fan jatuh pada bagian yang telah berubah.

"Virtualization Charging Progress: 400%."

"Hm?"

Mata Li Fan menyipit. Virtualization Charging Progress adalah prasyarat untuk mengaktifkan [Truth] dan membalikkan segalanya.

Hanya ketika pengisian mencapai 100% ilusi bisa menjadi kenyataan dan kenyataan bisa menjadi ilusi. Ini juga mengapa, setelah setiap [Truth], Li Fan akan tetap bersembunyi di dalam Great Xuan Small World sampai proses pengisian selesai sebelum berani keluar.

Sebelumnya, batas maksimum pengisian adalah 200%.

Pengisian apa pun di atas 100% bisa, di saat-saat kritis, melindungi Li Fan dari serangan luar dan memastikan keberhasilan aktivasi [Truth].

Namun, seiring musuh yang diprovokasi Li Fan semakin kuat, fungsi perlindungan ini menjadi agak tidak berarti.

Pengisian terkuras terlalu cepat dan hanya memberikan manfaat yang marginal. Tapi sekarang, figur ini telah langsung menggandakan batas maksimum pengisian. Selain itu, Li Fan bisa merasakan bahwa jika pengisian tambahan 200% ini tidak digunakan selama kehidupan ini, ia tidak akan hilang ketika [Truth] menyetel ulang segalanya.

Sebaliknya, ia akan tetap ada dalam [Truth] itu sendiri. Dengan kata lain, ia bisa menggunakannya untuk melakukan tiga pembalikan [Truth] berturut-turut.

"Menarik."

Li Fan mengingat penampilan boneka itu.

'Asal-usul boneka ini agak aneh. Sesuatu yang mampu meningkatkan batas pengisian sebesar 200 persen jelas bukan benda biasa.'

'Saya ingin tahu, jika saya bertemu lagi di kehidupan berikutnya dan menyerapnya sekali lagi, apakah batas pengisian akan terus meningkat?'

Sampai titik ini, Li Fan masih belum memahami mekanisme pasti di balik pengisian [Truth].

Media tak dikenal yang diperlukan untuk mengaktifkan [Truth] hanya bisa terakumulasi perlahan melalui berlalunya waktu.

'Mungkin dengan mempelajari boneka ini dengan saksama, saya bisa mengungkap misterinya.'

Li Fan menyipitkan matanya dan mencatat tujuan ini secara mental.

Batas pengisian 400 persen tidak berbeda dari memiliki satu lapis perlindungan tambahan. Yang lebih penting, ketika menghadapi makhluk seperti Faceless True Immortal atau bahkan eksistensi yang lebih tinggi, Li Fan bisa menggunakan [Truth] beberapa kali berturut-turut, memaksimalkan peluangnya untuk meloloskan diri dari ancaman mereka.

Jika tidak, jika ia hanya memiliki satu kali penggunaan [Truth], maka setelah kembali ke titik jangkar yang ditentukan, ia masih harus menghadapi bahaya mematikan yang sama. Dalam hal itu, situasinya akan menjadi sangat berbahaya. Dari perspektif ini, nilai penyelamatan jiwa dari boneka ini tidak bisa dilebih-lebihkan.

'Immortal Ark benar-benar tanah diberkati saya.'

'Nanti, saya juga bisa bertanya kepada mereka tentang asal-usul boneka ini.'

Pikir Li Fan dalam hati.

Tidak lama kemudian, Zhong Daogong memimpin sekelompok elder kembali ke hadapan Li Fan. Tampaknya diskusi mereka sebelumnya telah mencapai semacam konsensus. Permusuhan dan niat membunuh samar yang dirasakan Li Fan dari beberapa di antara mereka sebelumnya telah hilang sepenuhnya.

"Fellow Daoist, apakah transaksi ini memuaskan?" Zhong Daogong bertanya lebih dulu.

"Panen saya berlimpah."

"Setelah kembali, master saya pasti akan memberi saya hadiah. Ngomong-ngomong, tenanglah. Saya akan berusaha semaksimal mungkin untuk menyelidiki informasi mengenai pencuri itu demi Anda," janji Li Fan.

"Haha, kalau begitu kami berterima kasih sebelumnya kepada Fellow Daoist."

Setelah basa-basi, Zhong Daogong mengubah topik.

"Fellow Daoist sudah membuktikan kredibilitas Anda kepada Immortal Ark."

"Setelah diskusi bulat di antara para elder, kami percaya mungkin ada ruang untuk kerja sama yang lebih dalam antara kita."

Li Fan segera tertarik.

"Masih ada karakter segel True Immortal lain yang belum kalian keluarkan?"

Zhong Daogong melambaikan tangannya.

"Bukan segel True Immortal."

"Tapi sesuatu yang jauh lebih penting."

Pemandangan pavilion di sekitar mereka tiba-tiba berubah. Seolah mereka langsung tiba di dalam Darkest Star Sea. Dengan satu isyarat dari Zhong Daogong, cahaya dan bayangan di sekitar mereka bergeser dengan cepat, melewati Sea of Relics yang tak berujung dan Great Wall of Remnant Worlds yang tak terbatas.

Mereka tiba di tempat yang benar-benar kosong.

"Ini..." Li Fan sedikit terkejut.

"High Wall. Di bawah High Wall."

Ekspresi Zhong Daogong rumit saat berbicara dengan nada khidmat.

"Oh?"

Li Fan mengamati sekeliling sebelum menjawab.

"Saya juga pernah melakukan perjalanan di bawah High Wall, sampai ke ujung Darkest Sea."

"Jalur ke depan benar-benar terputus, tapi saya tidak pernah melihat wujud fisik High Wall."

"Mengapa Anda menunjukkan saya pemandangan High Wall ini?"

Tatapan Zhong Daogong semakin dalam.

"High Wall membentang tanpa ujung, mengelilingi seluruh Star Sea. Namun, bagian High Wall yang kami tunjukkan hari ini berbeda dari semua yang lain."

"Berbeda?"

"Jika itu semua High Wall yang sama, lalu apa yang membuatnya berbeda?"

Ekspresi Li Fan berubah sedikit. Jian Daoshenglah yang menjawab.

"Wilayah ini bisa dianggap sebagai bagian terlemah dari seluruh High Wall. Jika ada tempat di Star Sea di mana menyeberangi High Wall mungkin dilakukan, maka lokasi ini jelas menawarkan peluang terbesar."

Zhong Daogong menambahkan perlahan, "Di tanah air Fellow Daoist, pasti ada juga banyak kultivator yang tidak mau terjebak selamanya dalam Darkest Star Sea, mencari cara untuk melarikan diri."

"Jika kita bekerja sama, keberhasilan mungkin bukan hal yang mustahil."

"Bagian terlemah dari High Wall..."

Li Fan menatap pemandangan yang ditampilkan Immortal Ark, mengulang kata-kata itu beberapa kali. Alih-alih memberikan jawaban, ia balik bertanya.

"Bagaimana kalian bisa begitu yakin?"

"Eksistensi High Wall sudah melampaui pemahaman saat ini. Ia tak berbentuk, tak terlihat, dan tidak bisa benar-benar dirasakan. Namun kalian bisa secara akurat mengidentifikasi titik terlemahnya?"

Zhong Daogong tersenyum tipis.

"Masalah ini menyangkut salah satu rahasia terbesar Immortal Ark."

"Sampai kerja sama antara kita terkonfirmasi, saya khawatir tidak bisa mengungkapkannya."

"Namun, Fellow Daoist boleh tenang. Masalah ini benar-benar nyata. Anda bisa melaporkannya ke pihak Anda. Ketika perwakilan kembali di masa depan, Immortal Ark bisa menunjukkan bukti terlebih dahulu."

Ekspresi Li Fan berubah serius.

Setelah merenung lama, ia merangkapkan tinjunya.

"Masalah ini memang sangat penting dan bukan sesuatu yang bisa saya putuskan sendiri. Setelah kembali, saya pasti akan melaporkannya kepada para elder saya. Bagaimanapun juga, saya pasti akan memberikan jawaban untuk kalian semua."

"Maka kami akan menantikan kabar baik dari Fellow Daoist."

Di bawah tatapan para elder, Li Fan berubah menjadi seberkas cahaya dan pergi dari Immortal Ark, menghilang ke dalam star sea yang luas.

"Langkah yang berisiko."

"Jika masalah ini terbongkar..."

"Apa yang perlu ditakutkan?"

"Bisakah seseorang di Star Sea ini benar-benar datang mengetuk pintu kita dan menuntut agar kita membagikan lokasi titik lemah High Wall? Menurut saya, itu malah lebih baik. Kita semua adalah ikan yang terjebak dalam panci yang sama. Kita seharusnya sudah bersatu sejak lama."

"Benar."

"Peradaban Great Qi ini tidak lebih lemah dari kita. Bagaimanapun, mereka selamat dari bencana besar dan masih menempati seluruh dunia kultivasi. Mereka adalah mitra yang cocok."

"Dan ada juga World-Protecting Immortal Artifact itu..."

Para elder berdiskusi di antara mereka sendiri.

Sementara itu, Li Fan, yang kembali menuju phantom Wooden Sword, sedang merenungkan informasi yang baru saja diungkap Immortal Ark. Meskipun Immortal Ark tidak mengatakannya secara langsung, berdasarkan intelijen kunci yang ia peroleh saat menyusup ke mereka di kehidupan sebelumnya, tidak sulit untuk menyimpulkan mengapa mereka tahu lokasi titik terlemah High Wall.

"Di kehidupan sebelumnya, Zhong Daogong pernah berkata bahwa alasan Xuanshang Immortal Ark terpecah adalah karena sebagian populasi Immortal Ark memutuskan untuk menabrak langsung ke High Wall demi melarikan diri dari star sea."

"Dan pada akhirnya, mereka benar-benar berhasil."

"Titik lemah High Wall ini mungkin sekali adalah lokasi persis di mana Shang Immortal Ark menabraknya dahulu."

"Melalui koneksi antara kedua Immortal Ark, Xuan Immortal Ark mampu menentukan koordinat yang tepat..."

Seandainya Immortal Ark tidak mengungkap informasi ini, Li Fan akan mengaktifkan susunan tersembunyi yang ia tinggalkan dalam Hidden Immortal Compendium of the Hundred Tales segera setelah ia pergi, menggasak semua harta karun yang terkandung di dalamnya.

Tetapi karena Immortal Ark masih memiliki rahasia yang layak digali, tidak ada salahnya menunggu sedikit lebih lama.

"Immortal Ark selalu terobsesi mengumpulkan karakter segel True Immortal. Selain kekuatan karakter itu sendiri, mungkin ini juga terkait dengan rencana melarikan diri dari Star Sea ini."

"Menabrak High Wall..."

"Saya ingin tahu bagaimana Shang Immortal Ark benar-benar berhasil melakukannya dahulu."

Li Fan merenung dalam diam.

Di dalam phantom Wooden Sword, Yin Shangren sedang beristirahat. Yang lainnya masih melakukan perjalanan sepanjang Great Wall of Remnant Worlds, mencari fragmen dunia yang cocok yang bisa berfungsi sebagai katalis obat untuk Xuanhuang Realm. Setelah memasok mereka dengan lebih banyak Voidbright Flow Crystals, Li Fan tidak mencari orang-orang Immortal Ark.

Sebaliknya, melalui Inch Apart, Worlds Away Formation, ia terlebih dahulu kembali ke Xuanhuang Realm. Great Xuan Small World.

Bayangan Li Fan berkedip dan muncul di samping Ou Shangtian yang sedang tertidur. Merasakan Kun-Qian Bone Hand yang masih dalam masa pembentukan di dalam tubuhnya, Li Fan menggunakan jarinya sebagai kuas dan menulis satu karakter.

[Ancient].

Memfokuskan divine sense-nya, ia mengamati dengan saksama perubahan yang terjadi dalam tubuh Ou Shangtian.

Pemahamannya tentang karakter Ancient masihtinggal di tingkat paling dasar. Selain itu, ia menuangkan sangat sedikit energi spiritual ke dalamnya. Akibatnya, kekuatan karakter Ancient menjadi extremely lemah. Ia hampir tidak bisa menyelimuti tubuh Ou Shangtian.
