Chapter 1164: Overturning Heaven and Earth with One Hand

Daoist Hundred Flowers menoleh ke samping, tubuhnya gemetar, dan tidak berani menjawab.

Li Ping menunggu cukup lama, namun tetap tidak melihat Hundred Flowers berubah pikiran. Ia pun menghela napas pelan dan menarik tiga karakter segel True Immortal di sampingnya.

"Baiklah, jika Fellow Daoist tidak bersedia, aku tidak akan memaksanya."

"Bagaimanapun, tidak setiap orang memiliki keberanian untuk mengintip kekuatan True Immortal dengan cara seperti itu..."

" mengenai pemindahan Five Elements Great Cave-Heaven, apakah Fellow Daoist memiliki kesulitan?" Li Ping kembali ke topik utama dan bertanya.

Merasakan aura kekuatan mengerikan di sekitarnya menghilang, Daoist Hundred Flowers akhirnya pulih sedikit dari kepanikannya.

Nada bicara Holy Emperor Li Ping saat bertanya sudah berbeda secara halus dari sebelumnya. Hundred Flowers tahu bahwa jika ia menolak lagi, ia benar-benar akan membuat orang gila ini murka. Karena itu, ia hanya bisa setuju dengan berat hati.

"Fellow Daoist, silakan berangkat sesegera mungkin. Oh ya: karena tujuannya adalah wilayah yang asing, demi keselamatan, aku akan mengirim salah satu muridku untuk menemanimu." kata Li Ping dengan santai.

Ketika Daoist Hundred Flowers melihat "murid" yang dimaksud Li Ping, ia tidak bisa merasa kulit kepalanya geli dan tubuhnya gemetar lagi.

" Ini..."

Bahkan dengan pengalaman luas Hundred Flowers, yang pernah menyaksikan sendiri kehancuran banyak alam, ia masih merasa sulit menerima saat ini: sebuah tubuh yang tampak persis sama seperti manusia biasa, namun secara internal tersusun dari miliaran serangga kecil tak dikenal yang menggeliat. Setiap serangga adalah individu dengan pikiran independennya sendiri, namun bersama-sama mereka membentuk sebuah kolektif "manusia".

Kulit kepala Daoist Hundred Flowers meremang bukan karena ia takut pada serangga-serangga yang menjijikkan dan tak berhingga itu. Itu hanyalah reaksi tubuh yang bersifat naluriah.

Serangga-serangga ini sepertinya memiliki pengekangan alami terhadap tubuh yang tersusun murni dari energi.

Meskipun ia berada di Longevity Immortal Realm, meskipun ia masih berjarak cukup jauh dari serangga-serangga itu, Hundred Flowers tetap merasakan lonjakan kegelisahan dan kegugupan yang tiba-tiba di dalam tubuhnya. Sinyal itu terus memperingatkannya, mendesaknya untuk menjaga jarak sejauh mungkin dari manusia-serangga ini.

"Kau bisa memanggilnya [Dao One]." jawab Li Ping tanpa relevan.

"Jangan khawatir: meskipun kekuatan Dao One agak kurang, ia memiliki cukup banyak kemampuan aneh. Dengan bantuannya, Fellow Daoist seharusnya akan merasa pemindahan Five Elements Great Cave-Heaven jauh lebih mudah."

Melihat ini, Daoist Hundred Flowers hanya bisa menguatkan hati dan mengangguk sedikit. Di bawah bimbingan Dao One, ia langsung menuju Tianling Prefecture.

Li Ping memperhatikan kedua sosok itu pergi, namun di dalam hatinya, tidak ada sukacita dari menaklukkan seorang ahli Longevity Immortal Realm hanya dengan beberapa kata.

"Kekuatanku sendiri masih belum cukup. Aku hanya bisa mengandalkan objek luar untuk mengintimidasi. Jika aku bisa wield Source Power Essence, tidak perlu bersusah payah seperti ini."

Dao One adalah varian khusus dari Dao One Insects yang diawetkan di dalam Ten Thousand Beasts Condensation Crystal.

Tidak peduli seberapa banyak jumlah kelompok itu berkembang, ia selalu dapat mempertahankan pikiran kolektif yang terpadu. Lebih krusialnya, Dao One Insects ini tidak hanya menghasilkan energi spiritual.

Mereka dapat memarasit di dalam energi spiritual, berkembang biak dengan menggunakannya, dan secara bertahap bertransformasi menjadi eksistensi yang menyerupai energi spiritual.

Dalam kondisi propagasi eksternal yang memadai, [Dao One] hanya membutuhkan waktu sekitar satu tahun untuk mengubah energi spiritual seluruh dunia kecil menjadi "dirinya sendiri".

Seluruh proses itu benar-benar sunyi, bahkan tanpa memengaruhi berbagai makhluk di dunia yang bergantung pada energi spiritual untuk bertahan hidup.

Bahkan kultivator yang lebih lemah pun tidak dapat mendeteksinya.

Hanya mereka yang berada di Nascent Soul Realm, yang telah membentuk Cave-Heaven internal mereka sendiri, yang dapat merasakan energi spiritual yang bermutasi ini.

Li Fan mengirim [Dao One], yang ditumbuhkan dari seutas kesadarannya sendiri, ke Five Elements Great Cave-Heaven justru untuk memungkinkan transendensinya di sana.

Dengan memanfaatkan skala besar energi spiritual di Five Elements Great Cave-Heaven, ia akan membudidayakan sejumlah besar energi spiritual bermutasi yang mampu mengguncang seluruh Xuanhuang Realm.

Dalam kondisi normal, Dao One tidak akan pernah bisa berkembang di Xuanhuang Realm.

Setelah mutasi energi spiritual melebihi skala tertentu, itu pasti akan membangunkan kultivator dan dilaporkan ke Ten Thousand Immortal Alliance.

Meskipun menyelesaikannya akan agak merepotkan, pemberantasan serangga-serangga ini bukanlah tugas yang sulit bagi Ten Thousand Immortal Alliance.

Namun bagaimanapun, dari penemuan hingga penumpasan, diperlukan waktu reaksi tertentu.

Dengan dasar numerik yang cukup besar, ia dapat mencapai penggantian total energi spiritual Xuanhuang Realm sebelum kultivator sempat merespons.

Langkah pemotongan akar ini adalah salah satu strategi pembunuh Li Fan yang disiapkan untuk melancarkan serangan balik terhadap Xuanhuang Realm.

Ketika energi spiritual memperoleh kesadaran diri dan dapat membedakan kawan dan lawan.

Keunggulan yang dimiliki kultivator Federation of All Worlds dalam pertempuran melawan kultivator Ten Thousand Immortal Alliance kemungkinan akan jauh lebih dari sekadar sedikit.

"Berani membuat matahari dan bulan berubah ke langit baru."

"Aura Xuanhuang Realm ini terlalu membusuk; sudah waktunya memberi mereka pelajaran keras."

Sebagai klon Li Fan, Holy Emperor Li Ping telah ingatannya tentang [Truth] dilucuti.

Dalam persepsi dirinya, ia adalah kesadaran yang lahir dari upaya putus asa Xuanhuang Realm untuk menyelamatkan diri di tengah krisis akhir dunia, produk dari kebetulan dan takdir.

Yang disebut Holy Man takdir.

Ia mengetahui hampir semua rahasia terdalam Xuanhuang Realm dengan jelas.

Ia bahkan telah melihat takdir yang tak terhitung jumlahnya tentang kehancurannya sendiri.

Dan pursuit utamanya adalah mengubah langit dan mengganti bumi, membebaskan Xuanhuang Realm dari cengkeraman kekuasaan rusak Ten Thousand Immortal Alliance.

Holy Emperor Li Ping dengan tegas percaya bahwa pencapaian tujuan ini sebenarnya sudah dekat.

...

Final kompetisi Great Qi Fishing Competition secara resmi dimulai.

Total sepuluh peserta unggulan akan secara pribadimenunjukkan keterampilan memancing mereka di hadapan Holy Emperor.

Awalnya, ketiga murid Holy Emperor telah memasuki kompetisi, tetapi pada akhirnya, hanya Wang Xuanba yang berpikiran sederhana yang berhasil maju ke final.

Ini tidak diragukan lagi semakin membuktikan keadilan acara tersebut.

Melewati sebuah pintu cahaya melingkar, setelah beberapa saat pusing, sepuluh kontestan tiba di tempat yang tampak seperti taman yang sangat biasa.

Holy Emperor Faceless yang agung duduk di dekat kolam kecil yang tidak jauh dari sana, matanya terpejam dalam keheningan saat memancing.

Sebagian besar dari sepuluh orang itu belum pernah melihat wajah Holy itu sebelumnya. Tidak berani mengganggu, mereka menundukkan kepala dalam antisipasi yang gelisah.

Setelah waktu yang lama, Holy Emperor tiba-tiba menarik talinya.

Dengan sedikit kejutan bagi kerumunan, yang terangkat dari kolam bukanlah ikan jenis apa pun.

Melainkan sebuah orb cahaya putih.

Dengan santai menyimpan orb cahaya itu, Holy Emperor menoleh ke sepuluh pemancing luar biasa itu dan menjelaskan aturan kompetisi.

"Di kolam ini, aku telah menempatkan harta karun yang tak terhitung jumlahnya."

"Satu joran per orang, satu kesempatan."

"Semakin tinggi kualitas harta karun yang dipancing, semakin baik skornya."

...

Kata-kata itu membuat hati kerumunan bergelora dengan kegembiraan.

Karena Holy Emperor telah menjanjikan bahwa terlepas dari peringkat, harta karun yang dipancing akan menjadi milik mereka!

Di tengah antisipasi penuh semangat dari kerumunan, Wang Xuanba, sebagai murid Holy Emperor, mengambil langkah pertama.

Wang Xuanba belum pernah ke kolam pemancingan ini sebelumnya.

Ia duduk dalam keadaan linglung untuk waktu yang lama sebelum akhirnya menarik talinya.

Pada akhirnya, tangannya memegang apa pun.

Tali kosong!

Ini membuat Wang Xuanba sangat murung.

Namun melihat ini, yang lain semua sangat terguncang. Mereka menyadari bahwa ujian memancing Holy Emperor jauh dari sesederhana memancing biasa. Satu per satu, mereka menjadi tegang dan fokus.

Saat mereka bergiliran mendekati kolam pemancingan, pada akhirnya, satu orb cahaya ungu, tiga biru, dan lima putih berhasil dipancing dari sana.
