Bab 59: Transformasi Cong Yun Sea

Setelah melihat sosok merah tua itu, banyak informasi tiba-tiba muncul di benak Li Fan.

Heavenly Spirit adalah perwujudan dari hukum dunia tertentu.

Ketika kondisi tertentu terpenuhi, Heavenly Spirit akan muncul dan muncul di area tertentu.

Jika surga mengeluarkan niat membunuh dan menetapkan rencana untuk melenyapkan para pembudidaya...

Maka Heavenly Spirit adalah pelaksana rencana tersebut.

Mereka tidak mempunyai pemikiran sendiri dan hanya bertindak berdasarkan naluri yang telah ditentukan.

Mereka adalah perwujudan dari hukum itu sendiri, menyembelih para penggarap seperti menyembelih ayam dan domba.

Misi mereka adalah untuk membasmi para penggarap yang menentang langit dan bumi.

Bagi para pembudidaya, Heavenly Spirit sangat berbahaya.

Setelah ditargetkan, pada dasarnya itu berarti situasi kematian tertentu.

Tapi di saat yang sama...

Sebagai penjelmaan dari hukum Heavenly Dao, Heavenly Spirit juga mewakili peluang yang sangat besar bagi para pembudidaya.

Seseorang dapat mengorbankan Heavenly Spirit untuk bergabung dengan Dao.

Ketika seorang kultivator mampu mengorbankan Heavenly Spirit, terlepas dari level cultivation mereka sebelumnya, mereka dapat segera mencapai Dao Integration Realm.

Ini adalah musuh alami para kultivator, tetapi pada saat yang sama, ia memiliki daya tarik yang tak tertandingi bagi mereka.

Pada saat ini, menyaksikan Heavenly Spirit merah tua, keserakahan yang tak ada habisnya muncul dari lubuk hati Li Fan.

"Bunuh! Membunuhnya akan membuatku memahami Dao, dan aku akan segera naik!"

Seolah-olah seseorang yang kelaparan sampai mati menemukan kelezatan yang mewah, atau seolah-olah seorang musafir yang telah berjalan di gurun selama berhari-hari menemukan air danau yang jernih.

Keserakahan ini berbisik seperti setan, terus-menerus berbicara di telinga Li Fan.

Mengemudi dan menggodanya untuk bergegas menuju sosok merah tua di langit.

While Li Fan meredakan sensasi intens yang datang dari Canghai Pearl, dia dengan gila-gilaan mengoperasikan Venerable Heart Refinement Mantra untuk menghilangkan keserakahan yang melonjak di dalam hatinya.

Dia tahu bahwa dia saat ini dapat mengamati Heavenly Spirit, Crimson Flame, hanya dengan menggunakan Canghai Pearl.

Di mata Crimson Flame, Li Fan hanyalah kesadaran Canghai Pearl yang belum terbentuk. Oleh karena itu, meskipun Crimson Flame memperhatikan tatapan Li Fan, ia hanya memperhatikan dan kemudian tidak lagi memperhatikan.

Namun, jika Li Fan kehilangan akal sehatnya dan menyerang Crimson Flame, mengungkapkan identitas seorang kultivator, dia pasti akan dibunuh tanpa ampun olehnya.

Akal dan keinginan mengoyak jiwa Li Fan.

Dua pemikiran ekstrem itu hampir merobek kesadarannya menjadi dua.

Li Fan hanya bisa mempertahankan pengoperasian Venerable Heart Refinement Mantra dan mempertahankan hati Dao-nya.

Dia tidak tahu berapa lama telah berlalu hingga badai yang disebabkan oleh keserakahan berangsur-angsur mereda.

Li Fan masih gemetar, tidak berani menyelidiki lebih jauh.

Melihat sekilas rahasia surgawi dan tetap mempertahankan kesadaran jernih sudah merupakan suatu keberuntungan besar.

Li Fan telah memperoleh panen yang bagus. Ketika kesadarannya hendak meninggalkan Canghai Pearl dan kembali ke tubuhnya sendiri, dia menemukan situasi yang sangat canggung.

Ternyata menyelesaikan kegilaan keserakahan yang dibawa oleh Heavenly Spirit sebenarnya memakan waktu hampir setengah tahun bagi Li Fan!

Dia menggunakan Canghai Pearl untuk mengamati Crimson Flame, yang menyebabkan keserakahan. Menyelesaikannya menghabiskan sebagian besar waktunya.

Waktu yang dia habiskan untuk menggabungkan kesadarannya dengan Canghai Pearl telah jauh melampaui batas yang dapat ditanggung oleh seorang kultivator Qi Refining.

Saat ini, kesadarannya masih terhubung ke Canghai Pearl, dan itu baik-baik saja. Jika dia kembali ke tubuhnya, tidak lama kemudian dia akan menua dan mati.

Sekilas saja sudah membawa konsekuensi yang mengerikan.

Mungkin perjalanan cultivation-nya di dunia ini akan segera berakhir.

Meskipun Li Fan merasa menyesal, dia tidak menyesal.

Dia telah mempelajari kebenaran di balik perubahan dramatis Cong Yun Sea, menemukan Heavenly Spirit Crimson Flame, dan secara pribadi mengalami misteri langit dan bumi.

Keuntungan Li Fan tidak diragukan lagi sangat besar.

Bahkan jika hidup ini harus berakhir sekarang, dia bisa menerimanya.

Terlebih lagi, dia saat ini tidak berencana untuk mengaktifkan [Kebenaran] dan mengakhiri hidup ini.

Karena dia sudah terjebak di dalam Canghai Pearl, dia sebaiknya menggunakan kesempatan ini untuk sekali lagi memahami rahasia langit dan bumi.

Selama dia tidak sembarangan menyelidiki Heavenly Spirit Crimson Flame dan hanya fokus pada pemahaman, itu seharusnya aman.

Kini, umur tubuhnya telah berakhir. Tanpa tubuh yang memberi makan kesadarannya, ia seperti air tanpa sumber atau pohon tanpa akar. Kesadarannya secara bertahap akan menghilang dalam Canghai Pearl.

Menurut perkiraan Li Fan, dia bisa bertahan paling lama sekitar selusin tahun.

Jika dia bisa memanfaatkan waktu ini dengan baik, dia mungkin masih bisa mencapai sesuatu.

Li Fan memanggil untaian kekuatan murni dari Canghai Pearl, melindungi tubuhnya dari pembusukan. Setelah itu, kesadarannya sekali lagi membenamkan dirinya dalam perspektif Canghai Pearl.

Ia mengamati peredaran Heavenly Dao serta terbit dan terbenamnya matahari, bulan, dan bintang.

Dia menyaksikan sisa kehidupan di Cong Yun Sea terus berlalu.

Dia merasakan niat membunuh yang dingin dan acuh tak acuh, abadi, dan tidak berubah di langit dan bumi.

Dengan cara ini, dalam sekejap mata, lima tahun telah berlalu.

Setelah 40 tahun, Cong Yun Sea telah lama mengering, benar-benar menjadi tempat tak bernyawa.

Only Taian Island yang berada di bawah perlindungan Li Fan masih menampung sejumlah kecil orang biasa.

Pada hari ini, Li Fan tiba-tiba merasakan dan melihat ke arah langit.

Sosok merah tua yang berdiri di langit selama lebih dari sepuluh tahun akhirnya menghilang.

Misinya telah selesai, dan menghilang secara alami.

Tidak ada yang bisa memprediksi di mana ia akan muncul kembali di dunia cultivation suatu saat nanti.

Li Fan menatap ke arah menghilangnya Crimson Flame, dan kesadarannya sekali lagi tenggelam ke dalam Canghai Pearl.

Seiring berjalannya waktu, kesadaran Li Fan menjadi semakin lemah.

Pikirannya juga menjadi semakin lamban.

Dia kehilangan kemampuan berpikir sendiri dan hanya bisa mengamati dunia ini secara diam-diam melalui perspektif Canghai Pearl.

Pada tahun kedua setelah hilangnya Crimson Flame, beberapa petani yang mengenakan jubah Daois biru tiba di Cong Yun Sea.

Setelah berbagai mantra diucapkan, hujan akhirnya turun dari langit setelah sekian lama menghilang.

Lebih banyak petani datang setelahnya.

Cahaya biru mekar di dasar laut yang kering.

Tumbuhan, melambangkan nafas kehidupan, muncul di daratan.

Angin sepoi-sepoi bertiup, dan pepohonan tumbuh dari tanah.

Hanya dalam setahun, lahan yang tadinya hangus kini kembali hidup.

Adegan mendidihnya laut Crimson Flame yang terjadi belum lama ini, seakan perlahan menghilang seperti mimpi buruk.

Cong Yun Sea juga telah menyelesaikan transformasinya menjadi Rentang Cong Yun Mountain.

Sebuah kota, yang berdiri tegak di langit, mulai dibangun di atas Rentang Cong Yun Mountain.

Setelah selesai, itu menarik lebih banyak petani dari segala arah.

The Cong Yun Mountain Range menjadi lebih hidup.

Kadang-kadang, beberapa petani keluar karena penasaran, mengunjungi satu-satunya pulau yang selamat dalam bencana tersebut, mencoba mencari peluang.

Namun melalui penyembunyian naluriah Li Fan, mereka tidak menemukan apa pun.

Setelah 48 tahun, seorang kultivator Foundation Establishment kembali ke Cong Yun Sea.

Dia tiba di bekas Liuli Island, sekarang Liuli Mountain Range, dengan ekspresi sedih.

Kesadaran Li Fan memindai, melihat pemandangan ini, dan juga merasakan gelombang emosi.

Orang ini, Li Fan mengenalnya.

Dia adalah Zhang Haobo, yang memutuskan untuk bermigrasi dari Cong Yun Sea karena kegelisahan batinnya.

Dua puluh tahun lebih telah berlalu, dan melalui berbagai keadaan yang tidak diketahui, pria ini sebenarnya telah menjadi seorang kultivator Foundation Establishment.

Pemandangan dari kehidupan ini terlintas dengan cepat di benak Li Fan. Kesadarannya akan menghilang.

Sebelum benar-benar menghilang, kesadaran Li Fan kembali ke tubuhnya sendiri.

Pemahaman lebih dari selusin tahun tentang aura langit dan bumi memungkinkan hambatan yang menghalangi terobosan Li Fan tiba-tiba menghilang.

Energi spiritual langit dan bumi melonjak, dan cultivation Li Fan langsung menerobos ke tahap selanjutnya dari Qi Condensation.

Senyum tipis muncul di wajah Li Fan tetapi dengan cepat membeku.

Tubuhnya cepat menua, dan dengan hembusan angin, ia berubah menjadi debu, menyebar ke langit dan bumi.

Hanya satu set tulang putih yang tersisa, tergeletak di sana dengan tenang.

[Kebenaran]!

Sebelum menghilang, Li Fan berseru dalam hatinya.