Chapter 1279: Dao Integration Ants Must Die

---

Mengesampingkan karakter Mo Rubin dan yang lainnya dari Xuantian Sect, pada dasarnya mereka adalah kultivator yang lahir dan dibesarkan di Xuanhuang Realm.

Kontradiksi utama di dalam Xuanhuang Realm saat ini terletak pada perebutan kedaulatan antara kultivator asli Xuanhuang Realm dengan kultivator dari dunia kultivasi asing yang ditelan karena berbagai alasan sejak bencana besar Immortal Realm.

Kunci untuk menyelesaikan kontradiksi ini terletak pada dua individu, yaitu Immortal Ancestor dan Heavenly Doctor.

"Adapun Mo Rubin, dia bahkan mungkin akan membantu di saat kritis. Dan mengenai Xuantian King..."

Berdasarkan petunjuk saat ini, tujuan Xuantian King Xuanyuan Hong sejalan dengan tujuan Li Ping, keduanya bertujuan menyelamatkan Xuanhuang Realm dari krisis. Jika dia benar-benar belum mati, Li Ping tidak keberatan mengembalikan posisi Xuanhuang Celestial Venerable kepadanya.

Perjalanan bersama Mo Rubin membawa Li Ping keuntungan yang signifikan. Selain secara tak terduga menguasai formasi tingkat Immortal, Spirit Gathering Ascension Formation, yang lebih penting lagi, dia memotong upaya tersembunyi Ten Thousand Immortal Alliance untuk mengambil kekuatan dari Dark Sea.

Tanpa formasi pengontrol artefak, hanya mengandalkan kekuatan yang saat ini ditampilkan oleh Ten Thousand Immortal Alliance, mustahil bagi mereka untuk memanipulasi Dark Sea lagi. Meskipun tujuan di balik pencurian kekuatan kegelapan masih belum jelas, tindakan ini jelas menghancurkan salah satu kartu truf tersembunyi Ten Thousand Immortal Alliance.

Mengenai memperdalam hubungannya dengan Heavenly Dao Xuanhuang Realm, hal itu kini tampaknya menjadi peningkatan opsional bagi Li Ping.

Setelah kembali ke Holy Dynasty Great Qi, Li Ping pertama-tama pergi ke gudang harta. Dia memerintahkan Cat Treasure untuk sekali lagi menggunakan Binding Space Ring asli untuk menyelesaikan replikasi, memastikan bahwa setiap harta karun ada dalam tiga rangkap.

Hanya setelah itu Holy Emperor kembali ke singgasananya dan duduk dalam kontemplasi.

"Meskipun sebelumnya aku mengetahui bahwa banyak Dharma Kings dari Xuantian Sect masih tertidur di seluruh Xuanhuang Realm, aku tidak memiliki ukuran pasti tentang kekuatan mereka. Mo Rubin mengklaim bahwa dia adalah yang terlemah di antara dua belas orang..."

"Meskipun dilebih-lebihkan, kekuatan Dharma Kings memang mengerikan. Bagaimanapun, mereka memiliki warisan dari Immortal Realm."

"Xuantian Sect mewarisi warisan Immortal Realm. Ten Great Immortal Sects mewarisi ajaran Heavenly Capital Grand Mage, dan ketika mereka menghancurkan Xuantian Sect, mereka pasti juga merebut banyak harta karun. Adapun Immortal Ancestor..."

"Bahkan kitab kultivasi tertinggi Taishang Sect, Supreme Primordial True Scripture, juga direbut secara paksa olehnya. Banyak harta karun Ten Great Immortal Sect pasti kini ada dalam genggamannya. Belum lagi Tianxuan Mirror, harta tertinggi yang bahkan Ten Great Immortal Sect tidak dapat temukan, namun ada di bawah kendalinya. Kekuatannya bahkan melampaui Dharma Kings Xuantian Sect."

Sebuah pertanyaan muncul di hadapan Holy Emperor.

Jika Immortal Ancestor dipaksa keluar, pertempuran tidak dapat dihindari.

Meskipun luas, Xuanhuang Realm tidak dapat menahan kerusakan mereka. Selain itu, terlalu banyak keberadaan aneh dan berbahaya yang tersembunyi di dalamnya, seperti "Will to Survive" True Immortal di kedalaman Dark Sea.

Jika pertempuran mereka sampai mengusik keberadaan semacam itu, maka tidak perlu lagi berdebat tentang ortodoksi. Apakah Xuanhuang Realm masih bisa bertahan hidup pun akan menjadi tidak pasti.

"Pertempuran decisif harus terjadi di kekosongan luar melampaui Xuanhuang Realm," pikir Li Ping.

Dia percaya bahwa dalam hal ini, Immortal Ancestor akan setuju. Bagaimanapun, setelah dengan susah payah mempertahankan dunia selama ribuan tahun, dia tidak akan ingin melihatnya dihancurkan.

Li Ping tidak menaruh kebencian khusus terhadapnya. Itu hanya perbedaan posisi.

"Sepertinya aku harus secara pribadi melakukan perjalanan ke kekosongan luar untuk membiasakan diri dengan lingkungan medan pertempuran."

Namun sebelum itu, Li Ping memusatkan perhatiannya pada Spirit Gathering Ascension Formation.

Formasi ini memiliki kesamaan dengan Myriad Realms All-Spirits Refining Formation. Setelah perbaikan oleh Xuantian King, sifatnya yang berdarah dan kejam telah sangat berkurang, sehingga dapat diterima oleh Li Ping.

Spirit Gathering Ascension Formation dapat mengekstrak materi dan mengubahnya menjadi kekuatan abadi yang transenden.

Myriad Realms All-Spirits Refining Formation dapat melebur kesadaran menjadi kekuatan yang mampu melawan True Immortal.

Jika keduanya digabungkan...

"Mungkin bisa memecahkan masalah esensi kekuatan sumber yang tidak cukup."

"Meskipun dibatasi oleh material, efektivitas Ascension Formation akan berkurang, seharusnya tidak sulit untuk memadatkan kekuatan yang setara tingkatnya dengan esensi kekuatan sumber."

Holy Emperor segera mulai menyimpulkan.

Struktur formasi terurai dan menyatu kembali dalam benaknya. Sebuah formasi baru perlahan terbentuk.

Sementara itu, orang lain telah menyimpulkan formasi ini lebih dulu darinya.

Di bawah Dark Sea, di bawah ancaman kematian yang terus-menerus, hubungan antara klon Holy Emperor dan tubuh asli Li Fan semakin erat.

Terutama setelah Mo Rubin memasang topeng iblis itu pada Holy Emperor, gambar yang dirasakan Li Fan menjadi lebih jelas dari sebelumnya.

Dengan demikian, Li Fan memiliki pengetahuan lengkap tentang tindakan mereka.

Di dalam ruang Derivation Law Jade, Li Fan melihat hasil yang dilaporkan oleh kepribadian simulasi Final Dissociation Disc, cahaya aneh berkilat di matanya.

"Spirit Gathering Ascension Formation memang kuat, tetapi efisiensinya dalam mengekstrak energi terlalu rendah. Bahkan memurnikan seluruh dunia menjadi tidak ada pun hanya menghasilkan sedikit kekuatan abadi. Tetapi jika digabungkan dengan Myriad Realms All-Spirits Refining Formation..."

"Mencapai pemanfaatan sempurna. Materi berubah menjadi energi, dan akal ilahi melebur dan naik. Luar biasa."

Li Fan dengan cepat menyimpulkan dalam benaknya.

"Jika aku menggunakan formasi ini lebih awal untuk mengorbankan makhluk dari beberapa dunia kecil..."

"Aku bisa menunda Faceless True Immortal tiga kali lebih lama."

"Selain itu, dengan formasi ini, aku tidak perlu lagi sangat bergantung pada ras You."

Terlepas dari pendapatnya tentang Mo Rubin, Li Fan menanggapi peringatan-peringatannya dengan serius.

"Immortal Power of the Mortal Dust membawa lebih banyak mudarat daripada manfaat," dan "jangan menjadi True Immortal kecuali benar-benar diperlukan," tetap tertanam dalam di benaknya.

Adapun dendam mereka, bisa diselesaikan di kehidupan mendatang.

Li Fan menekan pikiran yang muncul dan kembali fokus pada formasi yang baru terbentuk.

Kepribadian simulasi Final Dissociation Disc sedang menunggu dia memberi nama.

"Segala sesuatu di dunia, apakah makhluk hidup atau spiritual qi, berasal dari kekosongan chaos."

"Di bawah formasi ini, segala sesuatu kembali ke keadaan primordialnya."

"Formasi ini akan disebut [Primordial Spiritual Void Formation]."

Saat pikiran itu terbentuk, cahaya kuning chaotic menyelimuti Final Dissociation Disc.

Nama ini mengambil inspirasi dari formasi tingkat Immortal, Primordial Mystic Spirit.

Meskipun namanya mirip, kekuatan mereka tidak dapat dibandingkan.

Namun Li Fan yakin bahwa melalui reinkarnasi dan pemurnian yang terus-menerus, suatu hari formasi ini akan mampu menyainginya.

"Formasi ini terlalu ekstrem. Klon Holy Emperor mungkin tidak berpikir demikian."

Li Fan terus menganalisis.

Perjalanan ini menghasilkan keuntungan yang sangat besar.

Formasi tingkat Immortal yang dipasang secara pribadi oleh Xuantian King memberikan data yang sangat luas bagi Final Dissociation Disc.

"Will to Survive" True Immortal dan kekuatan Dark Sea yang terakumulasi juga menggoda Li Fan dengan kuat.

Tidak seperti orang lain yang hanya hidup sekali, dia memiliki waktu dan peluang tak terbatas untuk coba-coba.

Namun, prasyaratnya sederhana.

Dia harus bertahan hidup.

"Mo Rubin mungkin menjengkelkan, tetapi kata-katanya masuk akal."

Dengan waktu yang cukup untukmundur, Li Fan terus mencerna keuntungan-keuntungannya.

Sementara itu, mereka yang mampu menentukan nasib Xuanhuang Realm telah mengalami gejolak besar hanya dalam beberapa hari.

Namun makhluk hidup Xuanhuang Realm yang tak terhitung jumlahnya tetap sama sekali tidak menyadari.

Hal yang sama berlaku di dalam Ten Thousand Immortal Alliance.

Dark Sea adalah masalah yang sangat rahasia, hanya diketahui oleh beberapa Dharma-Transmitters, yang kini berkumpul membahas langkah-langkah penanggulangan.

Di antara kultivator biasa, topik yang paling banyak dibicarakan adalah komunikasi cahaya pelangi dari luar dunia.

Telah lebih dari tiga bulan sejak puluhan kultivator Dao Integration berangkat dari Xuanhuang Realm dalam cahaya pelangi itu.

Orang-orang awalnya percaya mereka tidak akan pernah kembali atau mengirim kabar lagi.

Tak terduga, Ten Thousand Immortal Alliance memiliki metode komunikasi jarak jauh dan sesekali merilis pesan dari kelompok yang telah berangkat.

Awalnya, ini tidak mungkin.

Hal itu baru menjadi mungkin berkat pesan cahaya pedang yang dikirimkan dari kedalaman star sea.

Setelah dianalisis, Ten Thousand Immortal Alliance berhasil mereproduksi teknologi komunikasi ini dan menerapkannya pada Beyond Realm Rainbow Light.

Berkat ini, anggota Ten Thousand Immortal Alliance cukup beruntung untuk menyaksikan pemandangan di luar Xuanhuang Realm.

"Apa ini semua. Mengapa benar-benar gelap gulita?"

"Mungkinkah Ten Thousand Immortal Alliance hanya mempermainkan orang. Ini tampak tidak berbeda dari retakan spasial biasa."

"Di mana sisi lain dari star sea yang katanya ada. Di mana Xuanshang Immortal Ark?"

"Bagus aku tidak memilih untuk pergi saat itu. Kalau tidak, menatap ini setiap hari pasti membosankan."

"Tanpa mencapai Dao Integration, seseorang bahkan tidak memenuhi syarat untuk menaiki Beyond Realm Rainbow Light. Bolehkah saya bertanya berapa tingkat kultivasi Anda sekarang, fellow daoist?"

"Saya telah berkultivasi kurang dari seratus tahun dan sudah memasuki Golden Core Great Dao. Mencapai Dao Integration seharusnya mudah bagi saya."

...

Mengenai gambar-gambar yang dirilis oleh Ten Thousand Immortal Alliance karena alasan yang tidak diketahui, sebagian besar kultivator hanya memperlakukannya sebagai hiburan dan dengan santai memberikan komentar.

Namun, beberapa orang mampu merasakan petunjuk tertentu dari sekilas pandang ini.

Di luar Chizha Abyss, di Broken Palm Immortal City.

Shang Shaojun telah menonton pemandangan kekosongan luar ini puluhan kali.

Selain versi yang dipublikasikan oleh Ten Thousand Immortal Alliance, dia juga memperoleh beberapa versi yang sangat rahasia melalui saluran khusus.

Keringat dingin terbentuk di dahinya. Tubuhnya terhuyung sedikit saat dia mundur dari kontemplasinya.

"Bagaimana perasaanmu, Shaojun?"

Yang berbicara adalah Diyi Jinglun.

Dia batuk ringan, menatap Shang Shaojun dengan ekspresi seperti sedang menikmati pertunjukan.

"Kekosongan luar sebenarnya seberbahaya ini. Aku menganggap diriku cukup kuat, tetapi jika aku bertemu bencana-bencana itu, kemungkinan besar aku tidak akan lolos dari kematian," kata Shang Shaojun dengan sisa rasa takut.

"Tidak apa-apa, aku juga sama," kata Diyi Jinglun dengan senyum. "Itulah mengapa aku semakin penasaran dengan white robed sword immortal yang kamu sebutkan."

Diyi Jinglun menarik senyumnya. "Tidak hanya dia bisa dengan aman melintasi kekosongan, dia juga bisa mengirim informasi penting dari sisi lain star sea. Orang yang begitu luar biasa, namun aku belum pernah mendengar tentangnya sebelumnya."

Shang Shaojun juga menghela napas. "Hanya setelah hari itu aku menyadari betapa banyak individu mampu yang ada di dunia ini. Aku tidak lagi berani meremehkan pahlawan-pahlawan lain."

"Tidak, kamu belum mengerti maksudku," kata Diyi Jinglun sambil menggelengkan kepala. "Maksudku adalah kemunculan orang seperti itu benar-benar menentang logika."

Shang Shaojun tertegun.

Diyi Jinglun tiba-tiba berdiri, mengayunkan kipasnya dengan ringan saat berbicara pelan. "Di era sekarang di mana teknik tidak dapat dikultivasikan secara bersamaan, tidak hanya metode kultivasi yang dikontrol ketat, tetapi bahkan sumber daya yang dibutuhkan untuk peningkatan pun terus-menerus diawasi oleh kami."

"Kultivator-kultivator liar itu, meskipun memiliki keberuntungan yang menentang langit, paling banyak bisa mencapai tahap Nascent Soul. Untuk melangkah lebih jauh, mereka pasti akan jatuh ke dalam pengamatan Ten Thousand Immortal Alliance kami. Namun white robed sword immortal yang kamu sebutkan..."

"Seolah-olah dia muncul entah dari mana. Tidak matter bagaimana kami menyelidiki, tidak ada jejak dia."

Shang Shaojun mengerutkan kening sedikit, agak tidak yakin. "Ada kekuatan-kekuatan tersembunyi yang tak terhitung jumlahnya di Xuanhuang Realm. Bagaimana mungkin Ten Thousand Immortal Alliance mengetahui semuanya?"

Diyi Jinglun mengayunkan kipasnya lagi dengan ringan, dan proyeksi cahaya muncul di hadapan mereka.

Proyeksi itu menunjukkan pemandangan Holy Embryo Li Fan menunjukkan kekuatan besar di luar Chizha Abyss, memecah suara iblis dengan satu tebasan pedang.

"Bagaimana pendapatmu tentang teknik pedang ini, Shaojun?" tanya Diyi Jinglun.

"Sangat indah dan dalam, seolah terlahir dari alam," jawab Shang Shaojun tanpa ragu.

"Pedang ini adalah Sword of Xuanhuang." Diyi Jinglun meniru gerakan Li Fan dalam gambar dengan kipas white jade-nya. Seberkas cahaya pedang benar-benar terbang keluar dari ujung kipas.

"Sword of Xuanhuang..." Shang Shaojun mempertimbangkan kata-kata ini dengan hati-hati.

"Di Xuanhuang Realm, ada banyak yang mengkultivasikan jalur pedang, dan tidak kekurangan genius di antara mereka. Tentu saja mereka dapat memahami esensi teknik pedang yang digunakan oleh white robed sword immortal ini."

Setiap kali Li Fan dalam gambar mengayunkan pedangnya, Diyi Jinglun juga mengayunkan kipasnya.

Aliran-aliran cahaya pedang miniatur menggemakan gerakan dalam proyeksi.

"Brother Jinglun, apa sebenarnya yang kamu maksudkan?" tanya Shang Shaojun dengan kening berkerut.

"Apakah kamu mengetahui Heavenly Oversight Bureau?" Diyi Jinglun menghindari pertanyaan itu dan malah mengajukan pertanyaannya sendiri.

"Aku tahu. Melalui Heavenly Oversight Bureau, Ten Thousand Immortal Alliance terus-menerus memantau prinsip-prinsip langit dan bumi. Tidak hanya dapat mengamati Spirit of Heaven And Earth, tetapi yang lebih penting, dapat mendeteksi jejak pelanggaran hukum alam terlebih dahulu," jawab Shang Shaojun dengan cepat.

"Tetapi apa hubungannya dengan Sword of Xuanhuang?"

"Pedang ini adalah Heavenly Wonder. Pedang ini langsung menunjuk pada prinsip-prinsip langit dan bumi," kata Diyi Jinglun dengan suara berat.

Mendengar ini, Shang Shaojuntampaknya menyadari sesuatu, dan cahaya tajam berkilat di matanya.

"Fluktuasi dalam Sword Dao memang telah diamati oleh Heavenly Oversight Bureau sebelumnya. Namun, itu berlangsung sangat singkat, kurang dari setengah bulan, sebelum kembali normal. Karena tidak melibatkan anomali tingkat Heavenly Sovereign, itu hanya dicatat dan diarsipkan seperti biasa. Aku melihat catatan itu saat itu tetapi tidak terlalu memperhatikannya. Hanya setelah kamu menyebutkan white robed Sword Immortal ini aku menghubungkan keduanya," kata Diyi Jinglun pelan.

"Setengah bulan?" Shang Shaojun merasa sulit untuk percaya.

Pada titik ini, jika Shang Shaojun masih tidak mengerti, dia tidak layak menjaga Chizha Abyss.

Fakta bahwa Sword Dao tidak sepenuhnya terbalik berarti gangguan itu adalah tanda dari Dao Integration.

Dan dari kejadian hingga penyelesaian yang hanya memakan waktu setengah bulan, itu berarti white robed sword immortal yang dia temui... bukan seorang ahli Dao Integration yang sudah lama berdiri, melainkan seseorang yang baru saja memasuki alam ini.

Tetapi apakah itu mungkin?

Terobosan dalam kultivasi dapat terjadi secara tiba-tiba melalui kesempatan, tetapi pemahaman tentang sword dao dan keanggunan effortless dalam menggunakan pedang требует akumulasi dari waktu ke waktu.

Pemandangan Holy Embryo Li Fan melakukan perjalanan dengannya muncul lagi dalam benak Shang Shaojun.

"Mungkin... orang ini hanya seorang genius tak tertandingi?" katanya dengan tidak yakin.

Diyi Jinglun tidak mengkonfirmasi maupun menyangkal. "Mungkin. Tetapi aku lebih cenderung percaya bahwa ini adalah orang luar yang menyusup ke Xuanhuang Realm kami, menggunakan Heavenly Wonder dari Sword Dao ini untuk menerobos ke alam Dao Integration, dan kemudian memandu kami menuju kedalaman star sea..."

Shang Shaojun mengangkat tangan untuk menyela kata-kata Diyi Jinglun.

"Brother Jinglun, bukankah ini agak terlalu tidak masuk akal?"

Diyi Jinglun tersenyum sedikit. "Itu hanya penjelasan paling masuk akal setelah menghilangkan banyak kemustahilan."

"Orang ini tidak memiliki latar belakang sama sekali dan muncul entah dari mana."

"Setelah mencapai Dao Integration, dia mampu menguasai sepenuhnya... dan itu bahkan Sword Dao, yang termasuk paling kompleks di antara prinsip-prinsip langit dan bumi."

"Jika orang ini benar-benar accomplishing semua ini entirely atas kemampuannya sendiri, tanpa dasar apa pun, aku akan menyebutnya individu paling berbakat di bawah Immortal Ancestor sepanjang masa."

"Selain itu, menilai dari deskripsimu, orang ini dengan mudah memenangkan hati seluruh Broken Palm Immortal City hanya dengan kata-katanya..."

Diyi Jinglun mengeluarkan tawa dingin lagi.

Shang Shaojun, bagaimanapun, memikirkan lebih banyak lagi.

Di dalam Ten Thousand Immortal Alliance, ada mereka yang mempunyai motif tersembunyi, berusaha memperbaiki keadaan.

Itu adalah klaim yang terus diulang orang itu.

Setelah dipandu, dia memang mengembangkan kecurigaan seperti itu. Dia bahkan telah berencana untuk bergabung dengan beberapa teman untuk mengungkap kebenaran.

Tetapi bagaimana jika orang itu sendiri memiliki niat jahat?

Jika tindakannya menyebabkan kekacauan internal di dalam Ten Thousand Immortal Alliance dan orang lain mengambil keuntungan dari situasi tersebut, bukankah dia akan menjadi pengkhianat Xuanhuang Realm?

Pada pemikiran ini, keringat dingin mengucur di punggung Shang Shaojun.

Pada saat itu, Diyi Jinglun berbicara lagi, seolah waktunya sempurna.

"Ketika kamu pertama kali datang kepadaku, aku memang agak terpengaruh."

" Tetapi setelah melakukan beberapa penyelidikan, aku menemukan sesuatu yang mencurigakan."

"Shaojun, kamu adalah pejabat tinggi Ten Thousand Immortal Alliance. Setiap kata dan tindakan harus ditangani dengan hati-hati."

Shang Shaojun mengangguk sedikit dan jatuh ke dalam pemikiran mendalam.

"Jangan bertindak gegabah sebelum kebenaran jelas. Jika orang itu menghubungimu lagi, laporkan segera. Aku akan menanganinya."

Setelah memberikan instruksi ini, sosok Diyi Jinglun melayang pergi dengan anggun, meninggalkan abyss yang menderu dalam white mist.

Hanya setelah waktu yang lama Shang Shaojun kembali sadar.

Awalnya, dia bermaksud membujuk Diyi Jinglun untuk berpihak, namun justru dia sendiri yang dengan mudah goyah.

Benar-benar layak mendapat gelar "Diyi."

[TL:- (Dì-yī) = "Number One" / "First"]

"Orang seperti apa kamu sebenarnya?" Shang Shaojun menatap ke langit berbintang, seolah sekali lagi melihat sosok white robed itu, anggun dan dunia lain, seperti abadi dari surga.

---

Biarkan kita mengesampingkan Xuan Immortal Ark di ujung terjauh star sea untuk saat ini.

Sebagai gantinya, mari kita bicarakan cahaya pelangi yang berangkat dari Xuanhuang Realm, saat ini melakukan perjalanan melalui star sea menuju Xuan Immortal Ark.

Setelah mengirimkan gambar-gambar cahaya pelangi yang direkam ke Ten Thousand Immortal Alliance, Lan Yu memusatkan pandangannya ke depan lagi.

Di sekeliling hitam pekat, tampak tenang.

Namun dalam persepsinya, bahaya mengintai di mana-mana, dipenuhi dengan niat membunuh.

"Brother Lan Yu, kita sudah berada di sini cukup lama. Apakah kita mendapatkan sesuatu?"

Suara Jin Ri datang dari belakang.

Lan Yu tidak pernah memiliki kesan baik tentang kultivator Dao Integration yang suka ikut campur di mana-mana ini.

Pada saat itu, dia hanya menjawab dengan acuh, "Ada beberapa keuntungan kecil."

Jin Ri mengeluarkan tawa menyeramkan dan diam-diam mengirimkan suaranya. "Brother Lan Yu, sekarang kita berada di star sea ini, kita tidak lagi terikat oleh kekuatan Heavenly Sovereign. Bukankah itu membuat terobosan lebih mudah?"

"Aku mendengar bahwa metode kultivasimu adalah warisan langsung dari Grand Mage masa lalu, kemungkinan berasal dari Immortal Realm. Dan sepertinya dalam waktu yang singkat, kamu telah，terasa lebih muda..."

"Jin Ri, kamu melampaui batas." kata Lan Yu dengan dingin, memotongnya.

Jin Ri tidak merasa malu. Dia menangkupkan tangannya, tersenyum, dan pergi.

Lan Yu berbalik dan terus mengamati kekosongan gelap di depan cahaya pelangi.

Tetapi di dalam hati, dia menghela napas panjang.

Di kapal terbang ini, secara internal bernama [Wangzun][1], suasana telah menjadi agak aneh.

Cahaya pelangi pelindung telah banyak terkuras saat melarikan diri dari Immortal Ruins, namun kapal belum melambat dan terus bergegas menuju ujung terjauh star sea.

Namun, hanya dalam beberapa bulan, tiga kultivator Dao Integration di kapal sudah meninggal secara mendadak.

Jika mereka mati karena bencana aneh di luar star sea, itu akan menjadi satu hal. Isu utamanya adalah bahwa ketiga-tiganya mati tanpa penyebab yang jelas.

Semua orang telah secara pribadi memeriksa situasi tersebut, namun tidak ada yang dapat menentukan kebenaran di balik kematian mereka.

Tiga mayat masih terbaring diam di dalam kapal, wajah mereka merona merah muda, seolah mereka hanya tertidur.

Tetapi secara internal, seluruh jiwa mereka telah dikosongkan tanpa ada yang menyadarinya.

"Mereka adalah kultivator Dao Integration..." Lan Yu merasa sangat berat di hati.

Di antara tiga yang jatuh, seorang bernama Qingyan juga merupakan kultivator Dao Integration veteran sepertinya. Kekuatannya tidak jauh berbeda.

Namun dia masih mati seperti itu, tanpa penjelasan apapun.

Lan Yu bahkan merasa dirinya merindukan fenomena pengumuman kematian Xuanhuang Realm. Setidaknya, bahkan dalam kematian, seseorang dapat menentukan penyebabnya.

"Namun, aku mendengar bahwa sebelum kita berangkat, fenomena-fenomena itu juga mulai menunjukkan ketidaknormalan. Benar-benar masa yang penuh masalah."

Sejak selamat dari bencana besar hingga sekarang, Lan Yu secara naluriah merasakan ada sesuatu yang tidak biasa.

Sementara pikirannya melayang, jeritan tajam tiba-tiba berbunyi lagi, membuatnya tersentak bangun.

Ekspresi Lan Yu berubah. Menyadari ada yang tidak beres, dia segera bergegas menuju sumber suara.

Pada saat dia tiba, empat kultivator Dao Integration sudah berkumpul di sana.

Fokus tatapan ketakutan semua orang adalah mayat yang terbaring di tanah.

Murid Lan Yu tiba-tiba menyusut, karena yang meninggal kali ini tidak lain adalah Jin Ri Immortal Sage, yang baru saja berusaha berteman dengannya tadi.

Melihat wajah merona Jin Ri dan tubuhnya yang tidak bernyawa, hawa dingin naik di hati Lan Yu.

Tidak lama kemudian, semua penyintas di kapal terbang telah berkumpul.

"Old Guan, kamu yang harus menangani ini."

Dari kerumunan, Guan Xingxiu melangkah maju perlahan, ekspresinya serius.

Setelah memeriksa mayat Jin Ri Immortal Sage dengan hati-hati, dia memberikan penilaiannya: "Metode kematian yang sama."

Kegemparan pecah di antara kerumunan.

" Siapa sebenarnya orang ini?"

"Ini terlalu menyesakkan, benar-benar terlalu menyesakkan. Kita semua adalah ahli Dao Integration yang mendominasi wilayah kita sendiri, namun kita disembelih tanpa penjelasan di kapal kecil ini!"

"Haruskah kita... kembali? Bukan karena aku, Old Xu, takut mati. Jika kita bertemu Xuan Immortal Ark legendaris dan mati setelah mendengar Dao, itu akan menjadi satu hal. Tetapi apa ini sekarang? Jika ini sampai keluar, reputasi kita akan hancur total."

...

"Diam." Guan Xingxiu tidak sabar menyela diskusi.

"Mulai sekarang, kita bertindak bersama. Tidak ada yang boleh berpisah."

"Ini bukan bencana dari kekosongan. Seseorang telah memahami Dao dan sedang melakukan pembunuhan."

Kata-kata Guan Xingxiu memicu gelombang besar.

"Apa yang kamu katakan?"

"Old Guan, sudah gila? Meskipun kamu adalah kepala Garrison Institute dan mengkhususkan diri dalam bidang ini, ini terlalu keterlaluan."

Guan Xingxiu mengibaskan tangannya, menekan kegaduhan.

"Aku mengatakan ini karena ada alasannya."

Di belakangnya, sebuah pedang kecil berwarna emas naik ke udara.

Setelah berputar sekali, itu langsung melesat menuju mayat Jin Ri di tanah.

Sebuah benang hitam tipis terpotong dari mayat oleh pedang emas itu.

Guan Xingxiu meraih benang itu. Benang itutampaknya memiliki kehidupan sendiri, masih berjuang dengan keras.

Setelah mengamatinya, Lan Yu juga berbicara dengan tidak percaya, "Xingxiu, maksudmu pembunuh menggunakan benang ini untuk dengan mudah membunuh orang-orang itu?"

Guan Xingxiu menunjukkan rasa hormat kepada Lan Yu dan mengangguk. "Untuk saat ini, tampaknya begitu."

"Jika ada yang meragukan, kalian bisa mencoba kekuatannya sendiri."

"Aku akan mencoba." Sun Luchang menawarkan diri.

Tidak lama kemudian, pengujian berakhir dengan beberapa lubang tertusuk di tubuhnya.

Ini bahkan dengan benang hitam yang ditekan oleh Golden Falling Divine Star Sword.

"Bagaimana ini mungkin? Hanya satu benang, namun begitu kuat?" Sun Luchang terlihat terguncang.

Kultivator Dao Integration lainnya juga dipenuhi ketidakpercayaan.

Guan Xingxiu menyapu pandangannya ke kerumunan dan berkata dengan keras, "Semuanya, aku tahu bahwa di Ten Thousand Immortal Alliance kalian semua memegang posisi penting dan status tinggi. Tetapi jangan lupa, kita sekarang berada di Star Sea."

"Aku percaya kalian semua telah merasakan bahwa batas atas hukum di star sea ini jauh di atas Xuanhuang Realm. Tanpa batasan Heavenly Sovereign, setelah ditekan begitu lama, setelah seseorang memahami Dao, bukan tidak mungkin bagi alam seseorang untuk maju dengan cepat."

Sun Luchang berkata dengan enggan, "Meskipun begitu, apakah celahnya benar-benar bisa sebesar ini? Terkalahkan adalah satu hal, tetapi bahkan tidak bisa berjuang atau mengeluarkan suara... Jika dia benar-benar memiliki kekuatan seperti itu, mengapa tidak membunuh kita semua sekaligus?"

Kata-katanya mendapat persetujuan dari yang lain.

Pada saat ini, Lan Yu berbicara, "Mungkin itu karena sifat khusus dari teknik kultivasi orang ini. Bukan masalah kekuatan yangTekanan turun, melainkan bahwa pertempuran terjadi di dalam lautan kesadaran jiwa ilahi, tanpa menyebabkan fluktuasi energi eksternal."

"Adapun benang hitam ini, itu hanyasedang yang digunakan untuk melancarkan serangan."

Lan Yu adalah yang paling senior di antara mereka, dan dengan penjelasannya, yang lain perlahan menerima.

"Jika memang begitu, maka mari kita ikuti petunjuk dan menemukan bajingan ini!"

 Atas usulan kelompok itu, Guan Xingxiu menggunakan benang hitam untuk menguji setiap kultivator Dao Integration yang masih hidup.

Tidak ada koneksi yang ditemukan dengan siapa pun.

"Pembunuh ini hati-hati dan licik. Dia tidak akan meninggalkan cacat yang begitu jelas. Menurutku, ini lebih seperti sesuatu yang sengaja ditinggalkan untuk menyesatkan kita," kata seorang kultivator Dao Integration bernama Zimu.

"Tidak necessarily. Dia mungkin tidak menyangka bahwa Brother Guan juga akan maju begitu cepat dan mampu menemukan jejak yang dia tinggalkan," seseorang segera membantah.

"Brother Guan, bagaimana tepatnya kamu memahami Dao? Di langit berbintang gelap yang luas ini, aku sama sekali tidak merasakan apa-apa."

"Ya, Old Guan, beri tahu kami. Dengan pembunuh tersembunyi yang mengawasi kami, hanya jika masing-masing dari kita memahami Dao danmendapatkan kekuatan, kita dapat menghindari dijatuhkan satu per satu."

Di tengah obrolan, Guan Xingxiu tidak punya pilihan selain menceritakan bagaimana dia tiba-tibamendapatkan pencerahan.

---

[1]:- Wangzun berarti menghormati yang mulia / berlayar ke masa lalu. Menghormati = mulia / souverain. Masa lalu = pergi / berangkat / terus.
