Chapter 1102: All Essences Gathered in One Body

Penelitian tentang kekuatan kegelapan oleh orang-orang Heavenly Mechanism Realm ternyata tidak semulus yang dibayangkan.

Wajar saja,bagaimanapun—ini adalah tingkat kekuatan yang sebanding dengan esensi kekuatan sumber. Seberbakat apa pun mereka, menyelesaikan penelitian dari nol pasti akan membutuhkan waktu yang sangat banyak.

Untungnya, Master Qiaogong dan yang lainnya adalah para fanatic penelitian; sejak memulai studi ini, mereka benar-benar fokus dan sepenuhnya tenggelam di dalamnya. Yang perlu Li Fan lakukan hanyalah menunggu dengan sabar dan kemudian menuai hasilnya.

Selama periode ini, Li Fan sudah mulai diam-diam merencanakan sesuatu terhadap kedua Immortal.

Di Spiritwood Realm, di dalam sebuah ruang rahasia bawah tanah. Lebih dari seratuswayang dengan desain aneh berdiri diam tanpa bergerak.

Dengan ekspresi serius, Li Fan secara pribadi mengukir formasi pada mereka.

"Puppet pemikat: setiap dua membentuk satu pasang, totalnya tujuh puluh dua pasang. Di setiap pasang, satu terbang ke Immortal Ruins, sementara yang lain ditempatkan di berbagai sudut jalur bumi Xuanhuang Realm. Ketika tujuh puluh duawayang pemikat menuju Immortal Ruins, formasi besar pada mereka akan aktif, menarik perhatian Immortal Ruins Immortal."

"Formasi ini, yang berasal dari Final Dissociation Disc, hampir tak terhingga mendekati tingkat formasi besar kelas Immortal. Formasi ini dinamakan [Bewildering Haze, Disordered Blossoms Gradually Enchanting]. Tiba-tiba merasakan ancaman saat dalammundur pasti akan memicu reaksi naluriah, melacak balik ke Xuanhuang Realm."

"Adapunwayang pemikat yang ditinggalkan di Xuanhuang Realm, aku akan menggunakan esensi kekuatan sumber milik Faceless True Immortal untuk membangun jaring peringatan di sekitar mereka. Begitu kekuatan Immortal Ruins Immortal memicu jaring itu, ia akan menarik pandangan Faceless True Immortal."

"Jika tidak ada hal tak terduga... Begitu dua kekuatan yang tak terbayangkan ini bertabrakan, Xuanhuang Realm kemungkinan besar akan lenyap menjadi abu dalam sekejap. Oleh karena itu, pura-puraku melawan Heavenly Dao untuk menggali transformasi Xuanhuang yang akan datang harus disiapkan terlebih dahulu."

Di dalam pikirannya, Dao Deviation Stone memancarkan cahaya biru yang berkedip-kedip. Kemampuan derivasi Dao Deviation Stone yang telahsublimasi telah meningkat drastis. Tindakan mengusir serigala hanya untuk mengundang harimau ini melibatkan segi-segi yang tak terhitung jumlahnya. Bahkan dengan benang yang tak terhitung dan variabel yang sering muncul, Dao Deviation Stone tidak menanggung beban yang signifikan.

Tentu saja, ini hanya karena, dalam derivasi tersebut, Faceless True Immortal dan Immortal Ruins Immortal hanya memiliki kemampuan yang telah Li Fan tetapkan sebelumnya.

Li Fan sangat menyadari keterbatasannya; dengan kekuatannya saat ini, mencoba menurunkan True Immortal sama sekali tidak lebih dari mimpi orang bodoh. Yang bisa ia lakukan adalah mencari peluang tipis untuk menang berdasarkan kenyataan yang sudah ia alami.

"Immortal Ruins Immortal mengguncang jaring True Immortal."

"Aku kemudian memanfaatkan momen itu untuk mengaktifkan [Truth] dan membebaskan diri dalam satu gerakan."

"Tentu saja, ini adalah skenario ideal. Seperti pepatah berkata, rencanakanlah kekalahan sebelum kemenangan; aku juga harus mempertimbangkan jika rencanaku gagal, dan kesenjangan kekuatan antara Immortal Ruins Immortal dan Faceless True Immortal terlalu besar, tidak cukup untuk mengguncang ikatan jaring True Immortal..."

"Maka aku harus segera kembali ke kedalaman Dark Realm, mengaktifkan [Truth], dan melarikan diri dari krisis."

" Sekarang, aku telah menguasai beberapa hal yang setidaknya dapat sedikit memengaruhi True Immortal; menunda sejenak masih bisa dilakukan."

Li Fan memeriksa kondisi di luar jiwa sucinya.

Perlindungan cahaya perak yang dihadiahkan oleh Heavenly Doctor, esensi emas kekuatan sumber, dan cahaya dewa tujuh warna yang melilit titik-titik cetakan abu-abu... Berbagai kekuatan mempertahankan keseimbangan yang halus.

Mungkin hanya orang seperti Li Fan yang bisa tetap sepenuhnya tenang, bahkan merasakan rasa aman yang halus, dalam kondisi seperti ini.

"Menggunakan kekuatan melawan kekuatan, bermanuver melalui aliansi dan perpecahan. Pada dasarnya, itu masih karena kekuatanku sendiri terlalu lemah. Padahal ambang batas menuju Immortality, bagaimana bisa begitu mudah dilewati?"

"Figur-figur genius seperti Xuantian King, Immortal Ancestor, dan Heavenly Doctor semuanya terhalang di luar, tak bisa maju selangkah pun."

"Bagaimana lagi denganku? Kalau bukan karena memiliki [Truth], aku mungkin sudah lama meninggalkan fantasi yangtampaknya tidak praktis ini," kata Li Fan dengan sedikit senyum yang menghina diri sendiri.

"Tetapi karena aku memiliki keberuntungan untuk bertemu benda menakjubkan [Truth], tak seorang pun bisa menghentikan jalanku menuju ascension..."

Kilau dinginmelintas lewat di matanya.

Li Fan tahu bahwa apakah itu [Chaos], [Hunger], atau [Nothingness], yang ia lihat bukanlah versi aslinya. Tetapi tiruan-tiruan kasar dari generasi selanjutnya.

Oleh karena itu, Li Fan tidak pernah menyerah pada penelitian mendalamnya terhadap tiga karakter naskah True Immortal ini. Bahkan salinan dari salinan, semakin dekat ia meniru, semakin kuat kekuatannya menjadi.

Bahkan Immortal pun dapat memahami Dao melalui satu karakter saja. Bisa dikatakan bahwa salah satu dari ketiganya, bagi Li Fan, akan memakan seumur hidup untuk sepenuhnya dipahami.

Pemahaman Li Fan terbatas. Tetapi ia dapatmeminjam dari sumber luar.

Selain bakat tak tertandingi dari klonnya Li Qing, di [Mountain River Pavilion], para prodigy Xuanhuang Realm yang baru-baru ini secara berturut-turut dibujuk dan dialihkan juga menjadi sumber daya Li Fan.

Teknik Xuantian Sect yang diperoleh dari Senior Sister Zhao, The Heaven and Earth Converging Manual, dapat menyamakan bakat dan pemahaman dengan target mana pun.

Setelah mencapai sedikit keberhasilan dengannya, klon Li Qing mulai memilih target yang cocok. Secara lahiriahmengeklaim sebagai mengirim mereka untuk menjalankan misi rahasia True Immortal of Salvation and Mortal Compassion, tetapi pada kenyataannya, mereka sudah dirahasiakan dikendalikan, bakat mereka diekstraksi.

Tentu saja, karena konvergensi dan penyamaan, para prodigy ini juga menerima setengah dari peningkatan bakat Li Qing.

Bakat Li Qing tidak lebih lemah dari mereka, jadi para prodigy Mountain River Pavilion, termasuk Shang Tianci, tidak menyadari adanya keanehan. Mereka hanya mengagumi keajaiban metode [Foundation Establishment Through Oneself].

Dengan peningkatan bakat dari lebih dari sepuluh prodigy, pemahaman klon Li Qing telah mencapai tingkat yang mencengangkan, belum pernah terjadi sebelumnya. Ia bahkan merasakan bahwa tubuh utama Li Fan telah mengangkat sebagian ingatannya.

Tapi bagaimanapun juga, ia hanyalah klon; tidak ada perbedaan antara aku dan kau antara dia dan tubuh utama. Ia dengan teguh menjalankan tugas memahami karakter naskah True Immortal.

Tiga karakter naskah True Immortal terus melayang di benaknya, seolah hidup. Di depan mata Li Qing, seakan ia melihat sosok yang kabur, tindakan mengubah Dao menjadi karakter.

"Mengukir Dao..."

"Makhluk yang bahkan lebih tiranik daripada Faceless True Immortal. Mungkin itulah tujuanterakhir ku."

...

Sementara Li Fan diam-diam mempersiapkan rencana besar terakhir di dunia ini.

Heavenly Sovereign of Reversing Life and Death, yang sebelumnya muncul entah dari mana, akhirnya menunjukkan pengaruhnya terhadap Xuanhuang Realm.

Karena orang-orang menemukan bahwa, sejak Heavenly Sovereign ini turun, tidak ada keturunan baru yang lahir di antara para kultivator Xuanhuang Realm.

Atau lebih tepatnya, seluruh umat manusia juga sama.

Awalnya, orang-orang tidak bisa memastikan itu adalah pengaruh Heavenly Sovereign ini. Tetapi ketika seorang kultivator yang sebelumnya jatuh kembali dengan cara yang tak pernah dibayangkan siapa pun, semua orang langsung menghubungkan semuanya.

Sungai Lancang, sungai terbesar di perbatasan barat daya Ten Thousand Immortal Alliance.

Pada suatu hari, seorang kultivator bernama Changji tiba-tiba muncul telanjang dari air sungai. Adegan aneh ini tentu saja menarik perhatian orang-orang di sekitarnya.

Tapi Changji tidak mengindahkan; sebaliknya, ia melihat tubuhnya sendiri dengan ekstasi dan ketidakpercayaan, bergumam pada dirinya sendiri: "Apakah aku hidup lagi?"

"Membalikkan hidup dan mati, membalikkan hidup dan mati; Heavenly Sovereign tidak menipuku!"
