Chapter 1283: First Trial of the Spiritual Void Formation

Li Fan sontak terkejut mendengar hal itu. "Bagaimana mungkin? Apa sebenarnya Alam Xuanhuang ini terhubung dengan Dunia Abadi yang legendaris?"

Ai Tianjue menjawab dengan nada aneh, "Heh, mustahil untuk benar-benar dipahami, mustahil untuk benar-benar dipahami.

Sejarah Alam Xuanhuang cukup menarik. Begitu kita mengekstrak lebih banyak dari pikiran Lan Yu itu, mungkin para tetua tua itu akanberubah sikap mereka."

"Ah, entah ini akan menjadi berkah atau malapetaka bagi Ark Abadi kita."

Setelah berbicara, Ai Tianjue terdiam sejenak sebelum secara resmi memulai instruksinya kepada Li Fan.

Panggilan Li Fan yang berulang kali menyebutnya "guru" bukan sekadar sopan santun kosong. Di sini, tidak ada larangan untuk mempraktikkan banyak metode. Yang diwariskan antara master dan murid adalah teknik-teknik yang benar-benar mendalam. Li Fan telah belajar di bawah Ai Tianjue selama lima tahun.

Setelah mendapatkan pengakuan darinya, dia diajarkan [Jade Void Inner Vision Weeping Spirit Art].

Teknik mendalam ini juga merupakan metode kultivasi dasar Ai Tianjue sendiri.

"Kàn dan Lí membalik Langit dan Bumi, teknik Jade Void sungguh menakjubkan. Laut biru menyempurnakan kekosongan sejati, weeping spirit bertransformasi menjadi kemampuan ilahi..."

Ai Tianjue memegang gulungan bercahaya dan perlahan melafalkan isi Jade Void Inner Vision Weeping Spirit Art.

Li Fan mengikuti dari belakang, melafalkannya dalam hati juga. Meskipun hanya pembacaan kata demi kata tanpa penjelasan mendetail, seiring suara ritmis Ai Tianjue yang menyerupai hukum Dao memasuki telinganya, segudang pemahaman tentang Weeping Spirit Art secara alamiah muncul di benak Li Fan.

Metode pengajaran ini sendiri merupakan teknik instruksional yang umum digunakan dalam Ark Abadi. Daripada metode kultivasi, ini lebih mendekati kemampuan ilahi yang disebut Sentient Beings Enlightenment.

Dikatakan bahwa kemampuan ini diperoleh Ark Abadi dari sisa-sisa dunia di dalam laut bintang, greatly mengurangi kesulitan dalam menyampaikan pengetahuan. Setelah diperkenalkan, teknik ini menjadi sangat populer di seluruh Ark Abadi.

Efektivitas pengajaran Sentient Beings Enlightenment sangat bergantung pada bakat dan kemampuan pemahaman guru maupun murid. Ai Tianjue adalah salah satu ahli terkemuka di Severed Immortal Tower, dengan pemahaman mendalam bahkan terhadap karakter segel True Immortal.

Kemampuannya tidak perlu diragukan lagi. Adapun tubuh yang saat ini dihuni Li Fan, Zhao Xian, bakatnya jauh dari buruk. Dikombinasikan dengan pengalaman Li Fan yang terakumulasi selama banyak siklus, kemajuannya dalam mengkultivasi Weeping Spirit Art berkembang pesat.

Jade Void Inner Vision Weeping Spirit Art adalah kemampuan ilahi tertinggi yang diwariskan dalam Xuan Immortal Ark sejak zaman kuno. Dikatakan bahwa pada era kuno ketika Jalan Abadi belum terputus, Xuanshang Immortal Ark menukarkan harta tertinggi dengan sekte besar di dunia kultivasi sebagai imbalan atas metode indah ini.

Anggota Xuanshang Immortal Ark terus-menerus melakukan perjalanan melintasi laut bintang, berpindah-pindah antara berbagai dunia kultivasi. Mereka tidak memiliki tempat tinggal tetap dan merasa sulit untuk berkultivasi dalammundur yang mendalam.

Weeping Spirit Art dengan sempurna memecahkan kedua masalah tersebut.

Inti dari metode ini adalah membangun dunia batin dalam jiwa dewa seseorang. Di dalam dunia batin ini, seseorang berkultivasi melalui "weeping spirit." Istilah "weeping" tidak secara harfiah berarti menangis, melainkan meniru aliran emosi alami dan tanpa pengekangan yang muncul ketika seseorang menangis.

Seiring waktu, segala sesuatu di dalam dunia batin akan bergerak sesuai kehendak seseorang. Untuk teknik biasa, seiring peningkatan alam seseorang, kecepatan kultivasi secara bertahap akan melambat. Namun, untuk Weeping Spirit Art, kemajuannya lambat di tahap awal, mengharuskan seseorang untuk membangun hubungan emosional yang tulus dengan dunia batin.

Semakin jauh seseorang berlanjut, kultivasinya semakin cepat. Weeping Spirit Art tidak memerlukanmundur. Bahkan berlatih selama setengah hari pun dapat memperdalam ikatan emosional dengan dunia batin. Mereka yang berpikiran hidup dan beremosi halus sangat cocok untuknya.

Meskipun Li Fan tidak dapat mengingat kapan terakhir kali dia benar-benar menangis, bagi seseorang yang mampu mengubah ilusi menjadi kenyataan, menciptakan ulang fluktuasi emosi bukanlah hal yang sulit. Dia tidak menyadari kecepatan kultivasi murid-murid Ai Tianjue yang lain, tetapi fakta bahwa dia selalu diajarkan secara individual sudah cukup untuk menunjukkan betapa pentingnya Li Fan di mata Ai Tianjue.

Setelah setengah hari berlalu, Ai Tianjue akhirnya selesai melafalkan tekniknya. Dia menghembuskan napas panjang, dan keringat di dahinya langsung menguap. Li Fan, bagaimanapun, masih memejamkan mata, seolah terbenam dalam pengajaran itu.

"Apakah kamu memiliki keraguan?" tanya Ai Tianjue.

"Saya telah memahami semuanya," jawab Li Fan dengan suara mendalam.

Ai Tianjue mengangguk sedikit, memperlihatkan ekspresi setuju. "Setelah kamu kembali, kamu harus melafalkannya setiap hari dan tidak mengabaikannya. Weeping Spirit Art-mu telah mencapai tahap paling kritis. Begitu dunia batinmu terbentuk, dengan pikiran mengikuti niat, kamu bisa menyusul saya dalam waktu setengah tahun."

Li Fan mengangguk setuju.

Ai Tianjue menambahkan, "Meskipun pandangan arus utama dalam Ark Abadi adalah bahwa meneliti segel True Immortal adalah hal mendasar, kamu harus ingat bahwa alam kultivasi dan kekuatan adalah fondasi dari semua eksplorasi. Jika fondasinya tidak stabil, bahkan jika kamu untuk sementara mencapai ketinggian besar, kamu bisa jatuh dan mati kapan saja..."

Ai Tianjue terus berbicara panjang lebar, bahkan agak repetitif.

Namun, именно inilah standar yang dijaga oleh para guru di dalam Xuan Immortal Ark. Li Fan membungkuk dan pamit, berpikir dalam hati, "Guru memperlakukan murid dengan ketulusan, dan murid membalas dengan rasa hormat yang tulus. Inilah warisan sejati yang telah memungkinkan Ark Abadi bertahan selama ribuan tahun.

Faksi-faksi seperti Celestial Pivot Institute dan Severed Immortal Tower hanya lapisan luar. Inti sesungguhnya terletak pada garis keturunan guru-murid ini."

Setelah meninggalkan kediaman Ai Tianjue, Li Fan tidak segera berangkat dari Severed Immortal Tower.

Sebaliknya, dia pergi mengunjungi tetua lain. Chi Gongdao. Meskipun Li Fan tidak secara resmi belajar di bawah Elder Chi ini, pengajuan berulang kali Li Fan tentang pemahaman unik mengenai segel True Immortal telah mendapatkan apresiasi Chi Gongdao. Tidak seperti pendekatan Ai Tianjue yang agak tradisional, Chi Gongdao adalah seorang radikal di dalam Ark Abadi.

Dia mengadvokasi untuk meninggalkan semua metode kultivasi dasar dan mendedikasikan diri sepenuhnya pada segel True Immortal. Harus dikatakan bahwa penelitiannya tentang segel True Immortal memang melampaui kebanyakan orang lain. Setelah evaluasi Li Fan, di antara semua tetua di Severed Immortal Tower, Chi Gongdao telah merekonstruksi jumlah karakter True Immortal terbanyak dan mencapai tingkat akurasi tertinggi.

Selain itu, dia memiliki teknik rahasia yang memungkinkannya menemukan secara tepat, di dalam Sea of Relics yang tak terbatas, sisa-sisa pemusnahan dunia yang kekuatan True Immortal-nya hampir habis namun masih dapat digunakan. Dikatakan bahwa mayoritas relic kekuatan True Immortal ganda di dalam Severed Immortal Tower telah ditemukan olehnya.

Oleh karena itu, statusnya baik di Severed Immortal Tower maupun di seluruh Ark Abadi sangat tinggi.

Whoosh.

Saat Li Fan mendorong pintu menara kecil itu, hembusan angin dingin disertai bisikan samar mengalir keluar. Sudah terbiasa dengan ini, Li Fan mengabaikannya dan berjalan lurus ke depan, dengan tenang duduk di hadapan Chi Gongdao.

Di depannya, sebuah kuas yang terbuat dari daging dan rambut tiba-tiba muncul. Li Fan menjulurkan tangan untuk mengambilnya. Bahkan sebelum tangannya benar-benar mendekati, rambut-rambut di kuas itu tampak hidup, dengan cepat memanjang dan mengikat erat tangan kanannya. Fragmen karakter segel True Immortal yang tidak lengkap muncul di laut kesadarannya, dan tangannya mulai bergerak seiring dengan mereka.

Tetesan darah mengalir dari ujung kuas, mengembun seperti tinta dan meninggalkan tanda yang tak terhapuskan di udara. Terus terang, ketika Li Fan pertama kali datang ke sini, dia hampir terbongkar dan hampir menuliskan karakter segel True Immortal yang lengkap. Jika dia tidak bereaksi tepat waktu, Ark Abadi mungkin sudah benar-benar dimusnahkan di bawah kekuatan pemusnah dunia dari segel True Immortal.

Kuas bergerak seperti naga dan ular, dan darah merah terciprat. Tak lama kemudian, sebuah karakter True Immortal yang terfragmentasi dan terpilin muncul di udara. Itu tepatnya setengah dari karakter [Hunger].

"Kelaparan, kelaparan, kelaparan, kelaparan!"

Raungan murka tiba-tiba datang dari kuas di tangannya.

Untaian rambut yang melilitnya makin mengencang. Banyak dari mereka bahkan menggeliat seperti cacing, berusaha merayapbersama tangan Li Fan ke dalam tubuhnya dan melahap daging serta darahnya. Li Fan menyipitkan mata. Dia tidak mengaktifkan kekuatan fisik atau spiritualnya untuk mengusir mereka.

Sebaliknya, sementara dagingnya sedang dilahap, dia dengan hati-hati merasakan kelaparan yang terkandung dalam untaian rambut itu. Mereka tidak serakah tanpa batas. Untaian itu hanya mengecap ringan, lalu cepat menarik diri. Kuas terlepas dari tangannya dan terbang kembali ke kegelapan.

Beberapa saat kemudian, suara kunyah aneh bergema keluar. Tercampur di dalamnya terdengar sesekali suara retakan tulang yang dihancurkan. Suara Chi Gongdao menyusul, "Tidak buruk. Dibandingkan terakhir kali, rasanya sedikit lebih murni."

"Young Zhao, kamu benar-benar seorang jenius. Jika old man Ai itu tidak menolak, saya akan menjadikanmu murid saya bagaimanapun juga."

Li Fan tidak merespons dan malah berkata dengan suara rendah, "Elder Chi, saya merasa bahwa pemahaman saya tentang karakter ini telah mencapaikemacetan. Saya ingin beralih ke yang baru."

Chi Gongdao mengeluarkan tawa aneh, "Heh heh, serakah. Saya suka."

Whoosh.

Tujuh kuas, juga terbentuk dari daging dan rambut, terbang keluar dari kegelapan dan berhenti di hadapan Li Fan.

"Pilih mana saja yang kamu mau."

Li Fan memejamkan mata dan merasakan aura yang memancar dari setiap kuas.

"Yang ini."

Setelah waktu yang lama, dia memilih targetnya dan mengulurkan tangan ke arah kuas paling kiri, yang dengan aura daging paling samar.

Daging bergejolak, rambut hitam menempel. Memandu tangan Li Fan, ia mulai menulis di kekosongan. Dengan goresan liar dan tak terikat, sebuah karakter True Immortal berwarna merah darah perlahan muncul. Li Fan memusatkan pikirannya untuk memahaminya, sementara enam kuas lainnya telah menghilang di waktu yang tidak diketahui.

"Solitude."

"Kesepian menjadi satu-satunya diri melintasi keabadian dan langit dan bumi."

Ketika Holy Embryo Li Fan melewati laut bintang, dia pernah menemukan karakter segel True Immortal ini. Saat itu, bahkan pedang hitam, Heavenly Wonder, yang telah menyatu dengan Dao Foundation-nya, menunjukkan tanda-tanda dipisahkan secara paksa. Sekarang, sekali lagi, Li Fan merasakan kekuatan yang sama dari karakter merah darah di depannya. Namun, di dalam ruang sekitarnya, ada pembatasan samar yang menekan kekuatan yang dipancarkan oleh Solitude dan karakter segel True Immortal termanifestasi lainnya.

Dalam persepsi Li Fan, waktu berlalu dengan lambat dan sekaligus cepat. Setelah karakter [Solitude] selesai ditulis, dia masih merasa belum puas. Proses menyimpulkan segel True Immortal melalui kekuatan yang ditampilkannya, tanpa langsung melihat bentuk sebenarnya, memang benar-benar membuat ketagihan.

Kuas yang melilit tangannya telah kembali ke kegelapan. Tawa menyeramkan Chi Gongdao terdengar lagi di samping telinga Li Fan, "Boy Zhao, ingin mengalaminya lagi? Selama kamu meninggalkan kegelapan dan bergabung denganku alih-alih Ai Tianjue, saya akan secara pribadi mengajari semua karakter segel True Immortal yang telah saya simpulkan..."

Ekspresi Li Fan tidak berubah, "Tidak perlu perhatian Anda, senior. Jika saya memiliki kebutuhan, saya masih akan menukar pemahaman seperti sebelumnya."

Setelah berbicara, dia berbalik dan pergi tanpa menunggu jawaban. Bangunan kecil itu hening sejenak, lalu suara Chi Gongdao bergema lagi, "Kegigihan yang luar biasa. Saya semakin menyukainya..."

"Heh heh heh heh..."

Yang tidak diketahui Chi Gongdao, meskipun dia mengidamkan Li Fan, adalah bahwa hanya dengan satu pengalaman langsung ini, pemahaman Li Fan tentang karakter Solitude telah diam-diam melampaui miliknya.

Bagaimanapun, Li Fan memiliki keuntungan bawaan karena pernah secara pribadi melihat segel True Immortal yang sesungguhnya, dan dia pernah secara langsung menanggung efek lanjutan dari karakter Solitude. Melampaui gurunya secara instan adalah hal yang wajar.

"Mari saya coba dulu apakah saya bisa melanjutkan pemulihannya sendiri. Jika gagal, saya akan meminjam bakat dari para jenius di Ark Abadi."

"Lagi pula, semakin banyak kekuatan segel True Immortal yang saya kuasai, semakin baik."

Li Fan kembali ke kediamannya dan mulai mengatur keuntungan yang telah diperolehnya dari Ai Tianjue dan Chi Gongdao.

pada saat yang sama, dia menunggu pemanggilan berikutnya dari mereka. Kehidupannya dalam Xuan Immortal Ark memang sesederhana ini, tanpa hiasan, dan monoton....

Alam Xuanhuang.

Para kultivator Ten Thousand Immortal Alliance tetap sangat memperhatikan cahaya kepergian dari alam tersebut.

Meskipun frekuensinya sedikit menurun, Ten Thousand Immortal Alliance masih sesekali merilis citra dari dalam Darkest Star Sea. Berbagai bahaya dan malapetaka membuat kultivator dalam Alam Xuanhuang merasa terkejut sekaligus gembira.

"Tonton saja dan nikmati. Setiap kali mereka menghadapi bahaya, mereka mengubah kemalangan menjadi keselamatan. Itulah perlindungan dari Heavenly Sovereign. Kita mungkin tidak memiliki keberuntungan seperti itu."

"Pantas saja Immortal Alliance tidak mau mengirim orang ke laut bintang sebelumnya. Ini terlalu berbahaya. Kita bahkan belum melihat bayangan Xuanshang Immortal Ark, dan sudah banyak kultivator Dao Integration yang jatuh. Pada akhirnya, berapa banyak yang bisa kembali dengan selamat?"

"Ark Abadi itu baik, tapi itu bukan tanah air kita."

Di antara diskusi kerumunan, Holy Emperor Li Ping telah membedakan beberapa petunjuk.

Bagaimanapun, dia benar-benar telah melewati sungai bintang. Citra yang dirilis oleh Ten Thousand Immortal Alliance tampak nyata. Tetapi dibandingkan dengan perjalanan panjang yang sesungguhnya melalui laut bintang, masih ada banyak cacat.

"Apakah Ten Thousand Immortal Alliance sedang memabrikasi sesuatu?"

"Rasanya cahaya pelangi kepergian yang sesungguhnya kemungkinan besar telah bertemu kemalangan."

Li Ping berkata dengan sedikit penyesalan.

Pada saat ini, Holy Dynasty sekali lagi telah mengumpulkan cukup Voidbright Flow Crystals. Dia bermaksud untuk secara pribadi pergi melampaui Alam Xuanhuang, untuk memahami Dao lagi sekaligus membiasakan diri dengan lingkungan pertempuran di mana dia kemudian akan menghadapi Immortal Ancestor dan Heavenly Doctor.

Di dalam langit yang tak diperhatikan, Holy Emperor telah terbang ke tepi Alam Xuanhuang. Kali ini, Li Ping menolak permintaan Dao Surgawi Xuanhuang untuk menemaninya. Bagaimanapun, dia tidak akan melakukan perjalanan jauh dan hanya akan bergerak di sekitar vicinity Alam Xuanhuang.

Saat lapisan cahaya pelangi terpisah, dia mulai membebaskan diri dari tarikan Immortal Ruins dan terbang ke kekosongan gelap.

"Mungkin tidak perlu bergantung pada Voidbright Flow Crystals ini."

"Kreasi Xuanhuang adalah manifestasi dari hukum Xuanhuang. Sifatnya mungkin bisa ditiru melalui qi spiritual."

Melihat cahaya multicolored dan ilusi di sekitarnya, Li Ping merenung. Alam Xuanhuang secara bertahap berubah menjadi titik kecil, nyaris tak terlihat.

Li Fan kemudian menoleh untuk melihat ke arah Immortal Ruins.

Di sana, itu sangat hitam. Reruntuhan jalur Immortal Realm melahap semua upaya pengamatan. Beberapa gambar samar melintas di benaknya. Untuk beberapa alasan, Li Ping benar-benar merasakan sedikit keakraban dengan Immortal Ruins yang misterius itu. Meskipun sekilas, itu masih tertangkap oleh Holy Emperor.

"Immortal Ruins..."

Li Ping menggelengkan kepalanya dan menekan pikiran itu setelah waktu yang lama.

Urusan paling mendesak sekarang adalah menyelesaikan masalah Alam Xuanhuang yang dimiliki dan memiliki keteraturannya diganti. Adapun bagaimana melarikan diri dari Immortal Ruins setelah mencapai tujuan ini...

Sejak dia belajar dari Mo Rubin bahwa keunikan Ras You berasal dari garis keturunan Xuanhuang Great Celestial Venerable pertama, Li Ping telah mencoba untuk mereplikasi massal garis keturunan ini menggunakan kemampuan Cat Treasure.

Sejauh ini, tiga kemampuan Cat Treasure telah diidentifikasi: replikasi barang, simulasi makhluk hidup, dan pembersihan sumsum tulang.

Li Fan pertama-tama berusaha sekuat tenaga agar Cat Treasure mensimulasikan anggota Ras You. Kemudian dia memasukkan data makhluk hidup yang terekam ke manusia biasa melalui pembersihan sumsum tulang.

Dengan mengambil pendekatan tidak langsung ini, dia kemudian mereplikasi daging dan darah manusia-modifikasi ini. Mungkin karena Cat Treasure bertindak sebagai perantara dan melewati pembatasan tertentu, replika ini sebenarnya memiliki sebagian kemampuan garis keturunan Ras You.

Meskipun efisiensi mereka dalam menghasilkan esensi kekuatan sumber melalui doa hanya sekitar seperlima dari anggota Ras You normal, keuntungannya adalah tidak ada keterbatasan. Dengan teknologi manufaktur daging Holy Dynasty yang kuat, selama sumber daya cukup, mereka dapat diproduksi dalam jumlah hampir tak terbatas.

Ini untuk sementara memecahkan masalah kekurangan energi Holy Dynasty dan Dark Sea. Di kedalaman Dark Sea, Spirit Gathering Ascension Formation terus beroperasi, mengakumulasi energi. Dipercayai bahwa dalam waktu kurang dari seratus tahun, kekuatan yang cukup akan terkumpul untuk membebaskan diri dari Immortal Ruins.

Sebelum itu, tugas Li Ping adalah menyelesaikan masalah "Ortodoksi" Xuanhuang.

Kembali ke saat sekarang, Li Ping secara tidak sadar melirik bahunya. Cat Treasure masih berbaring di sana. Namun, dia telah memalingkan kepalanya, tidak melihat Li Ping. Sepertinya mereplikasi garis keturunan Xuanhuang Great Celestial Venerable pertama sangat melelahkannya.

Selama periode ini, dia menghabiskan sebagian besar waktunya dalam tidur nyenyak. Cat Treasure juga menjadi agak acuh tak acuh terhadap Li Ping. Li Ping memiliki firasat bahwa jika hubungan mereka terus melemah, Cat Treasure mungkin akan pergi kapan saja. Bagaimanapun, tidak ada ikatan tuan dan pelayan di antara mereka.

Hubungan itu hanya dipertahankan oleh penggunaan Li Ping atas Esensi Kekuatan Sumber sebagai insentif. Dia meremas sekelompok cahaya emas dan menaruhnya di kepala Cat Treasure. Saat dia bergerak lebih dalam ke kekosongan, Li Ping mulai memahami hukum laut bintang di sekitarnya.

Adapun bencana yang masih ada di dalam laut bintang...

Ekor Cat Treasure yang sesekali terangkat menunjukkan jalur aman ke depan bagi Li Ping. Dengan pengalaman sebelumnya dalam pelayaran jarak jauh, perjalanan itu tidak menemui bahaya apa pun.

"Jika pertempuran akhir ditetapkan di luar Alam Xuanhuang, maka bantuan dari langit dan bumi akan berkurang lebih dari setengah."

"Peluang kemenangan, selain dari banyak kemampuan ilahi Cat Treasure, mungkin juga terletak pada meminjam kekuatan malapetaka yang ada di mana-mana di laut bintang."

Di luar kekosongan dunia kecil Great Qi, reruntuhan First Origin Sect dan Obliterating Wind Calamity yang mengerikan disegel.

Saat menjaga segel, Li Ping juga meneliti malapetaka ini. Dibandingkan dengan berbagai kekuatan malapetaka dalam Darkest Star Sea, Obliterating Wind Calamity adalah kekuatan murni yang memusnahkan segalanya. Li Ping menduga bahwa bahkan malapetaka di dalam laut bintang secara bertahap akan membusuk menjadi reruntuhan di bawah hembusan Obliterating Wind.

"Pada akhirnya, yang disebut malapetaka laut bintang ini hanyalah metode teknik segel True Immortal."

"Meskipun mereka adalah eksistensi di luar pemahaman kita yang fana."

"Karena Obliterating Wind dapat menghapusnya menjadi ketiadaan, maka dalam pengertian tertentu, kekuatan mereka juga dapat dialihkan untuk penggunaan kita sendiri."

"Tapi saya harus menemukan metode yang tepat."

Sinar inspirasi muncul di benak Li Ping.

Mengabaikan peringatan Cat Treasure, dia secara proaktif terbang menuju wilayah berbahaya terdekat di kekosongan. Esensi kekuatan sumber emas padat menutupi tubuhnya sebagai perlindungan. Li Ping diam-diam merasakan perubahan misterius yang terjadi di permukaan esensi kekuatan sumber.

Di bawah tatapan bodoh Cat Treasure, Li Ping tiba-tiba merasakan sekitarnya menjadi gelap lagi. Tidak seperti kegelapan Darkest Star Sea sebelumnya, yang datang dari ketiadaan cahaya dan kesunyian tanpa kehidupan. Kali ini, Li Ping merasakan kegelapan yang menusuk tulang saat koneksinya ke dunia secara bertahap dilucuti, seolah dia dipisahkan dari segala sesuatu di laut bintang.

Bukan hanya koneksinya yang terputus, bahkan tautan di dalam tubuhnya ke Alam Xuanhuang, dan bahkan benang yang menghubungkannya ke eksistensi misterius tak dikenal lainnya, perlahan memudar. Faceless Holy Emperor, yang selalu sangat peduli pada Alam Xuanhuang, tiba-tiba merasakan keterlepasan yang tak terduga di hatinya.

Dia merasa bahwa Alam Xuanhuang dan semua makhluk hidup di dalamnya tidak lagi begitu penting baginya. Keterikatan yang lama bertahan hampir dilepaskan sepenuhnya.

Gerakan kecil dari bahunya langsung menarik Li Ping keluar dari kondisi itu. Hanya saat itulah dia menyadari bahwa bahkan di bawah malapetaka karakter segel True Immortal, di mana semua koneksi ke dunia memudar, Cat Treasure masih tetap di bahunya sepanjang waktu, tanpa tanda-tanda pemisahan sedikit pun.

Dengan esensi kekuatan sumber melindungi tubuhnya, Li Ping bergerak seketika dan melarikan diri dari wilayah yang ditutupi malapetaka.

"Karakter segel True Immortal ini sepertinya terutama efektif terhadap saya."

"Solitude, atau mungkin Isolation?"

Li Ping menatap wilayah itu dan merenung.

Dia mengembunkan massa cahaya emas lainnya di tangannya dan menaruhnya di kepala Cat Treasure. Cat Treasure tanpa sungkan menelan satu suap penuh, lalu dengan malas tertidur lagi....

Keluarga Sun, ruang rahasia bawah tanah.

Klonsense dewa Li Fan merasakan bahwa koneksinya dengan klon Holy Emperor telah sepenuhnya menghilang.

Dia tidak bisa menahan diri untuk tidak merasakan sedikit penyesalan.

"Sensasi terakhir yang ditransmisikan, apakah itu kekuatan segel True Immortal?"

"Solitude?"

"Siapa sangka secara kebetulan, dia menggunakannya untuk sepenuhnya memutuskan dirinya dariku."

Namun, setelah beberapa saat, Li Fan menjadi acuh tak acuh.

Pada tingkat kekuatan yang telah dicapai Holy Emperor, tidak realistis untuk mengendalikannya seperti bidak catur secarawaktu nyata. Selain itu, dia memiliki bantuan dari kreasi yang sangat misterius itu, Cat Treasure. Jika dia masih tidak dapat sepenuhnya memotong koneksinya dengan tubuh sejati Li Fan, maka Li Fan akan mulai meragukan apakah Holy Emperor benar-benar dapat memaksa kekuatan penuh Immortal Ancestor dan Heavenly Doctor.

Adapun klon Holy Emperor, atau lebih tepatnya keselamatan Li Ping, Li Fan sama sekali tidak khawatir. Bahkan Holy Embryo tidak binasa dalam teknik karakter "Solitude." Holy Emperor Li Ping, yang lebih kuat dan telah menemui banyak peluang kebetulan, secara alami memiliki semakin sedikit alasan untuk tidak dapat melarikan diri.

"Karena jalur keseluruhan sudah ditentukan, saya hanya akan menonton penampilannya."

"Apa pun yang terjadi, keuntungan dari kehidupan ini sudah lebih dari cukup."

"Faktanya, begitu melimpah hingga hampir menyilaukan."

Saat Li Fan terganggu dalam pikiran, suara yang agak familiar tiba-tiba terdengar.

"Senior, kapan kita bisa keluar dan melihat-lihat? Saya benar-benar merasa sangat bosan terkurung di sini."

Li Fan mengalihkan pandangannya, matanya dalam dan tak terbaca. Itu memang suara Sun Luyao. Tetapi sekarang, baik dalam gerakan maupun ekspresi, telah mencapai tingkat di mana sulit membedakan yang asli dan yang palsu.

Setelah percobaan Li Fan yang terus-menerus, terutama berkat keuntungan Holy Embryo dalam Ark Abadi, dia akhirnya menciptakan kepribadian simulasi Sun Luyao yang cukup berkualitas. Sun Luyao ini sendiri bahkan tidak menyadari bahwa dia adalah eksistensi yang direkayasa.

Kesadaran dan memorinya telah dipulihkan ke titik ketika Li Fan menghilangkan malapetaka angin dari tubuhnya dan berjanji untuk membawanya keluar, melakukan perjalanan sambil mencari artefak abadi lain yang mungkin.

"Ada apa, Senior?" Sun Luyao menatap tatapan Li Fan, tampak agak takut.

"Heh." Li Fan memperlihatkan senyum lembut.

"Tidak ada apa-apa, saya hanya memikirkan sesuatu yang menyenangkan."

"Karena kamu sudah mengatakannya, maka kita akan keluar hari ini."

Sun Luyao sangat gembira.

"Bagus sekali!"

Dengan metode yang sama seperti sebelumnya, setelah membuat Sun Luyao dan Boundless Mirror yang direkayasa, klonsense dewa Li Fan membawa "tubuh sejati" mereka dan meninggalkan ruang rahasia bawah tanah.

"Senior, ke mana kita harus pergi dulu?"

"Dalam jangkauandi dekat sini, saya sepertinya tidak merasakan jejak artefak abadi yang mungkin." Sun Luyao bertanya setelah memeriksa.

"Untuk membuat beberapa persiapan," jawab Li Fan dengan singkat.

Dia terbang dengan cepat, tiba di pintu masuk dunia kecil, lalu melompat ke jalur spasial.

"Oh? Dunia kecil ini penuh dengan tanaman?"

Sun Luyao melihat pemandangan di depannya dan berbicara dengan rasa ingin tahu. Seperti hutan hujan tropis, vegetasi yang menjulang tinggi dan padat menjulang ke atas, bersaing untuk mendapatkan sinar matahari.

Sesekali, tanaman merambat terlihat bergerak seperti piton di tempat teduh. Mereka akan diam-diam melilit pohon menjulang lainnya, duri kayu tajam mereka menembus ke dalamnya. Tak lama kemudian, pohon-pohon itu akan layu dan runtuh. Ini akan membuka ruang besar di atas.

Dalam beberapa napas, sinar matahari yang melimpah akan menarik pohon lain, yang tumbuh dengan kecepatan terlihat untuk mengisi celah.

"Senior, dunia kecil ini sepertinya masih berada di tahap kehidupan yang relatif primitif. Seharusnya tidak ada artefak abadi yang kita cari," kata Sun Luyao, meskipun masih terpaku pada pemandangan, dengan setia menawarkan sarannya.

"Kami tidak mencari artefak abadi. Saya akan mengajarkanmu sebuah formasi. Setelah kamu mempelajarinya, kamu akan menangani pekerjaan formasi selanjutnya," kata Li Fan dengan tenang.

Mendengar ini, semangat Sun Luyao terangkat. "Terima kasih, Senior. Saya pasti tidak akan mengecewakan harapan Anda!"

"Perhatikan baik-baik. Formasi ini disebut..."

"Primordial Spiritual Void."

Li Fan naik ke langit di atas dunia kecil.

Aliran cahaya mengalir turun, secara langsung menghalangi sinar matahari di atas. Dunia hutan primitif yang sudah redup itu sekarang turun ke dalam kegelapan total. Dalam visi dari roh Boundless Mirror, cahaya yang tersebar oleh Li Fan terdiri dari unit formasi yang sangat mendalam.

Bahkan dengan fondasinya sebagai artefak abadi, menganalisis mereka sangat sulit. Saat formasi secara bertahap terbentuk, perasaan yang akrab sekaligus mengerikan muncul tak terkendali di hati Sun Luyao.

"Ini adalah..."

Wajah Sun Luyao menjadi pucat.

Setelah waktu yang lama, dia akhirnya menyadari. Itu sensasi yang sama yang dia rasakan setiap kali menghadapi Obliterating Wind Calamity, perasaan hidup yang tergantung pada seutas benang. Intuisinya mengatakan bahwa jika dia tetap di sini sampai formasi selesai, itu akan menjadi hari malapetaka besarnya.

Boundless Mirror bergetar sedikit dan dengan cepat bertransformasi menjadi seberkas cahaya, terbang ke sisi Li Fan. Li Fan mengabaikannya dan terus menyempurnakan formasi.

"Sebuah kerugian. Pertama, materialnya tidak cukup. Kedua, ini hanya senses dewa saya yang bertindak, jadi kekuatan penuh formasi Spiritual Void tidak dapat dilepaskan."

"Namun, ini cukup untuk mengembunkan beberapa lapisan pelindung."

Lebih dari sepuluh hari kemudian, formasi Primordial Spiritual Void selesai.

Saat seberkas cahaya yang mampu memusnahkan langit dan bumi turun, dunia kecil ini lenyap sepenuhnya. Sementara itu, senses dewa Li Fan telah kembali ke Alam Xuanhuang dengan Boundless Mirror.

"Apakah kamu mempelajari formasi tadi?"

Simulasi Sun Luyao tidak merespons untuk waktu yang lama.

Dia baru saja terpengaruh oleh formasi Primordial Spiritual Void, dan struktur yang mempertahankan 'sifat sejati' kepribadian simulasi itu telah dihancurkan.

"Sungguh sampah yang tidak berguna." Li Fan mendengus dingin.
