Bab 230: Ancient Body Transformation Dao

Mendampingi rasa lemah yang luar biasa adalah ingatan yang terputus-putus milik Tian Yang sendiri.

Guru adalah orang yang baik.

Eldest Senior Kakak itu tampan dan juga orangnya baik.

Second Senior Kakak agak aneh tapi juga orang yang baik.

Third Senior Kakak pendiam namun merupakan orang yang terbaik.

...

Berantakan sekali.

Li Fan menghabiskan waktu lama memilah kenangan kacau Tian Yang.

Dia dijemput oleh tuannya dari hutan belantara dan dibesarkan.

Sejak kecil, ia lemah dan sakit-sakitan sehingga perlu minum obat setiap hari untuk menjaga kesehatannya.

Untungnya, meskipun jumlah orang di sekte tersebut tidak banyak, semua kakak laki-laki seniornya sangat baik dan penyayang.

...

Berjuang untuk mengangkat kepalanya, Li Fan, yang kini berada dalam tubuh seorang anak berusia lima atau enam tahun, akhirnya mengerti apa yang sedang terjadi.

Anak-anak mempunyai pikiran yang sederhana.

Dan karena tubuh Tian Yang sangat lemah, aktivitasnya hanya sebatas di gerbang gunung kecil.

Selain itu, ia menghabiskan sebagian besar waktunya dalam tidur nyenyak.

Wajar jika ingatannya hanya melibatkan orang-orang terdekatnya.

“Saya bahkan tidak tahu nama majikan dan kakak laki-laki saya.”

"Adapun sekte dan Ancient Body Transformation Dao..."

Li Fan, yang telah memahami situasi umum, hendak menopang tubuhnya untuk mengamati sekeliling.

Gelombang kelelahan tiba-tiba melonjak ke hatinya.

“Fisik si kecil benar-benar lemah sampai batas yang tidak masuk akal.” Pikiran ini terlintas di benak Li Fan, dan dia tertidur lelap lagi.

Dalam keadaan linglung, dia tidak tahu berapa lama waktu telah berlalu.

Li Fan sepertinya mendengar serangkaian bunyi bel yang mendesak dan terus menerus.

Dia ingin membuka matanya tetapi tidak mampu melakukannya sama sekali.

Sekali lagi, dia tertidur lelap lagi.

Selanjutnya Li Fan dibangunkan oleh percakapan yang keluar dari telinganya.

"Omong kosong apa Perintah Immortal Recruitment ini? Kenapa repot-repot! Anggota sekte besar itu berjumlah ribuan, dan mengirim beberapa orang bukanlah masalah besar."

"Namun, hanya sedikit orang yang mempelajari Ancient Body Transformation Dao. Mengapa kita harus maju ke garis depan? Logika macam apa ini?"

Kedengarannya seperti Second Senior Kakak. Dia memiliki temperamen yang aneh dan karakter yang lugas, selalu mengatakan apapun yang dia inginkan.

"Omong kosong! Perintah Immortal Recruitment yang dikeluarkan bersama oleh sepuluh sekte abadi teratas tidak dapat diabaikan hanya karena kamu berkata begitu! Pernahkah kamu mendengar bahwa Starfire Dao di dekatnya dimusnahkan karena mereka menolak untuk mematuhi perintah?!"

“Sejujurnya, Starfire Dao jauh lebih kuat daripada Ancient Body Transformation Dao kami.”

“Bocah ini tidak mengetahui besarnya langit dan bumi, selalu berbicara omong kosong!”

"Di masa lalu, kita bisa mengabaikan hal-hal seperti itu. Tapi waktu telah berubah, Ling Xiao. Kamu harus berhati-hati dalam perkataan dan perbuatanmu, jangan sampai kamu membawa masalah ke sekte!"

Suara tua itu terdengar agak tidak berdaya, menegur dengan suara yang dalam.

Itu sama dengan orang yang memberinya obat sebelumnya: itu adalah ketua sekte, pemimpin Ancient Body Transformation Dao.

Second Senior Kakak, Ling Xiao, tetap diam.

Keheningan yang canggung memenuhi ruangan.

Sebuah suara sinis memecah kesunyian.

“Aku akan pergi. Bagaimanapun, aku adalah kakak laki-laki tertua.”

“Baiklah, biarkan orang-orang barbar itu melihat betapa tajamnya pedangku.”

"Si Xing..." Sang master menghela nafas sambil menepuk bahu kakak tertua tertua.

Eldest Senior Kakak berjalan ke samping tempat tidur, sepertinya memeriksa Tian Yang yang dirasuki oleh Li Fan.

Setelah sekian lama, dia berkata, "Ah, sayang sekali saya tidak sabar menunggu Junior Brother bangun dan mengucapkan selamat tinggal padanya."

Li Fan merasakan gejolak di hatinya dan hendak membuka matanya untuk berbicara ketika tiba-tiba dia merasakan gelombang kelelahan kembali melanda tubuhnya.

Karena tidak dapat menahan diri, dia tertidur sekali lagi.

Setelah periode yang tidak diketahui, Li Fan terbangun kembali.

Kali ini, semangatnya jauh lebih baik, dan setidaknya dia bisa bangun dari tempat tidur dan bergerak dengan susah payah.

"Tuan! Tuan!" Li Fan memanggil dengan lembut.

Keheningan mengelilinginya, dan tidak ada seorang pun yang terlihat.

"Junior Brother Tian Yang, apakah kamu sudah bangun?" Seorang pria berbaju putih bergegas mendekat setelah mendengar suara itu.

Dia memiliki rambut acak-acakan dan mata merah.

“Second Senior Saudaraku, apa yang terjadi padamu?”

"Di mana Guru, Saudara Eldest Senior, dan Saudara Third Senior? Mengapa saya tidak dapat melihat mereka?" Li Fan mau tidak mau bertanya.

Ling Xiao memaksakan senyum, "Jangan khawatir, mereka semua sedang berdiskusi di aula utama."

“Lihat, ini boneka yang aku janjikan akan kuberikan padamu. Aku mengalami banyak kesulitan untuk menukarnya dengan orang lain.” Dia mengeluarkan boneka humanoid kecil dan menyerahkannya.

Li Fan mengambil boneka tersebut, mengamatinya dengan cermat, dan menemukan bahwa bentuk dan tampilannya sangat mirip dengan Boneka Tian Yang yang terlihat di masa depan.

“Dengan boneka ini, jika kamu lelah dan tidak bisa berjalan, kamu bisa membiarkannya membawamu kemana-mana. Kamu tidak perlu menaiki Eldest Senior Kakak setiap saat…” kata Ling Xiao sambil perlahan merendahkan suaranya.

Li Fan mendongak dan melihat bahwa mata Kakak Second Senior telah memerah.

"Second Senior Kakak..."

"Hehe, tidak apa-apa. Kamu bermain dengan boneka di sini sebentar. Aku harus berdiskusi dengan Guru dan yang lainnya." Mengatakan ini, Ling Xiao menepuk kepala Li Fan dan berbalik.

Setelah beberapa saat, Li Fan mengikuti dengan tenang.

Namun, pintu aula utama tertutup rapat, dan sepertinya dilindungi oleh batasan, sehingga mustahil untuk melihat apa yang terjadi di dalam.

Tak berdaya, Li Fan memutuskan untuk menjelajahi tempat lain dalam sekte tersebut.

Tiba-tiba, dia memikirkan sesuatu. Li Fan memanipulasi tubuh muda Tian Yang dan berjuang untuk mencapai aula leluhur sekte tersebut.

Menggunakan seluruh kekuatannya, Li Fan akhirnya mendorong pintu yang berat itu hingga terbuka.

Pada tablet spirit di bawah, Li Fan menemukan yang milik Eldest Senior Saudaranya, Si Xing.

Setelah merenung sejenak, Li Fan memberi hormat, mundur perlahan, dan menutup pintu kembali.

Ia ingin pergi ke tempat lain, namun rasa lelah di tubuhnya kembali menyerang.

Seolah-olah telah kelaparan selama beberapa hari beberapa malam, seluruh tubuh Li Fan mulai gemetar tak terkendali.

“Tubuh Tian Yang sepertinya memiliki penyakit tersembunyi, ini bukan hanya kelemahan biasa.”

Bahkan berjalan pun menjadi masalah. Dengan tekad bulat, Li Fan mencoba mengendalikan boneka kecil di tangannya.

Dalam sekejap, boneka yang semula berukuran mainan itu berubah menjadi seukuran orang dewasa.

Di bawah perintah Li Fan, boneka itu mengangkatnya kembali ke kamar.

“Boneka ini sepertinya hanya sedikit lebih kuat dari orang biasa, dan tidak memiliki cultivation.”

Berbaring di tempat tidur, Li Fan memikirkan hal ini, dan kemudian dia tidak dapat menahannya lebih lama lagi, perlahan tertidur lagi.

Beberapa saat kemudian, Li Fan dibangunkan oleh suara yang menggelegar.

"Utusan yang terhormat, mohon ampuni Ancient Body Transformation Dao kami."

“Termasuk saya, Ancient Body Transformation Dao hanya memiliki total lima orang.”

"Hanya dalam beberapa tahun, dua muridku meninggal secara tragis di garis depan."

"Jika ini terus berlanjut, sebelum musuh datang, warisan Ancient Body Transformation Dao milikku akan terputus!"

Suara sedih sang master terus menceritakan.

Namun pihak lain tampak sama sekali tidak peduli, "Jangan mengeluh padaku. Aku pernah melihat sekte yang kondisinya jauh lebih buruk daripada sektemu, lalu kenapa?"

“Dalam tujuh hari, Anda harus mengirim orang lain untuk bergabung.”

"Jika tidak..."

"Apakah satu mati atau kalian semua mati, kamu yang memilih!"