Chapter 306: The Kun Devours All Things

Tersembunyi di dalam air laut, menahan napas sambil menyaksikan pertempuran dahsyat antara Crimson Flame dan sekelompok True Monarch di atas, Ye Feipeng masih merasa sedikit ragu.

Kekuatannya saat ini jauh tidak sebanding dengan Zhang Haobo dalam ingatannya di kehidupan sebelumnya.

Namun, kekuatan tempuh yang ditunjukkan oleh Crimson Flame dan berbagai True Monarch ternyata jauh lebih kuat dibanding di kehidupan sebelumnya.

Jika hanya itu, dia tidak akan seragu ini.

Masalah utamanya adalah, ada satu pemburu lain yang tersembunyi di medan pertempuran.

Zhang Zhiliang!

Formation Master Soul Transformation yang mengetahui ingatannya dari kehidupan sebelumnya ini pasti tidak akan melewatkan kesempatan untuk mengintegrasikan Dao.

Formasi luas yang terdiri dari ribuan kubus perak yang tak terhitung jumlahnya tanpa sadar membuat bulu kuduknya berdiri.

Bagaimana bisa sosok seperti ini puas hanya menjadi pendukung!

Ternyata, perkembangan selanjutnya mengonfirmasi dugaan Ye Feipeng.

Zhang Zhiliang jauh lebih licik dari yang dia bayangkan.

Formasi itu menyegel medan pertempuran, memaksa para True Monarch Soul Transformation bertempur mati-matian melawan Crimson Flame sementara dia menuai keuntungan.

Dia bahkan mengundang satu Immortal Sage Dao Integration lain untuk membantu menekan medan pertempuran...

Jika Immortal Sage Black Crow ini turun tangan, Ye Feipeng tidak akan punya kesempatan untuk menang.

Haruskah dia mengambil risiko dan bertindak secara paksa?

Untuk sesaat, Ye Feipeng yang sudah membulatkan tekadnya pun kembali bimbang.

Namun keraguan itu lenyap ketika para True Monarch yang terperangkap satu per satu berjatuhan di dalam Two Dimensions Formation, luka Crimson Flame semakin parah, dan Zhang Zhiliang hampir berhasil mengintegrasikan Dao.

Semburat merah darah berkilat di matanya saat menatap Crimson Flame yang sudah sangat lemah, dan keserakahan melonjak tak terbendung.

"Anak panah sudah di tali busur, mau tak mau harus dilepaskan!"

"Pada titik ini, aku sudah tidak bisa mundur lagi!"

"Dengan bantuan Canghai Pearl, menggunakan kemampuan ilahi Kun Devouring, aku sudah menelan hampir sepertiga dari Cong Yun Sea."

"Bahkan aku sendiri tidak tahu menjadimonster mengerikan seperti apa jadinya diriku setelah Kun Peng Transformation dengan kekuatan penuh garis keturunan Kun Peng."

"Zhang Zhiliang sudah membaca ingatanku, dan dengan otaknya yang penuh tipu daya, dia pasti sudah menyiapkan pertahanan terhadapku."

"Tapi itu sia-sia!"

"Aku tidak akan bertarung bergulat dengannya sama sekali. Entah itu Heavenly Spirit, formasi-formasi aneh, atau Zhang Zhiliang, akan kumakan semuanya!"

"Kemudian, menggunakan kemampuan Peng Soaring, aku akan segera meninggalkan Cong Yun Sea dan menuju ke Southern Abyss Holy Beast Mountain. Di sana, kekuatan garis keturunan holy beast akan berlipat ganda, dan aku akan mencari tempat persembunyian untuk mencerna semuanya secara perlahan!"

"Hanya dalam sepuluh tahun, tidak, hanya dalam tiga tahun, aku akan bisa mencerna semua yang ada di dalam perutku!"

"Saat itu, akulah Crimson Flame True Monarch yang baru!"

...

Dalam sekejap, pikiran-pikiran yang tak terhitung jumlahnya melintas di benak Ye Feipeng.

Darahnya mendidih penuh semangat, dan pikirannya dipenuhi pemandangan semua orang bersujud di hadapannya setelah keberhasilan mengintegrasikan Dao.

Mata Ye Feipeng menjadi merah padam.

Kun Peng Transformation dilepaskan!

Garis keturunan demonic beast meletus bagai gunung berapi yang dahsyat, mengalir ke seluruh tubuhnya dalam sekejap.

Canghai Pearl dengan gila mentransfer kekuatannya sendiri dan kekuatan Cong Yun Sea untuk membangun tubuh Ye Feipeng.

Dengan tenang, seekor demonic beast purba, Kun Peng, dengan tubuh membentang ribuan mil, kembali muncul di dunia.

Bayangan besar itu menyelimuti Zhang Zhiliang, formasi-formasi yang tak terhitung jumlahnya, dan Crimson Flame.

Kemudian, Ye Feipeng meloncat naik, mulutnya yang berlumuran darah ternganga lebar.

Menelan mereka semua.

Melepaskan tangisan purba yang merdu, tubuh gigantic dari demonic beast kolosal itu meloncat ke angkasa, menutupi langit.

Di bawah bayangan demonic beast kolosal itu, para kultivator di Ten Thousand Immortals Island di bawah, bahkan seluruh Cong Yun Sea, semua menunjukkan ekspresi terkejut.

Raksasa itu tidak turun kembali ke laut.

Di belakangnya, dua sayap besar membentang.

Dalam sekejap, sosoknya bertransformasi menjadi wujud burung hitam.

Sayapnya membentang bagai awan di langit.

Dengan satu kepakan dahsyat, angin kencang menyapu seluruh Cong Yun Sea dalam sekejap.

Di bawah raksasa itu, menghadapi keagungan Kun Peng, Ten Thousand Immortals Island bergetar bagai daun willow di tengah angin.

Kun Peng melesat ke langit sementara air di bawah bergolak dahsyat.

Dalam sekejap, ia terbang tinggi di atas sembilan langit.

Tampaknya ada dentuman keras yang terus-menerus terdengar dari perutnya.

Namun tubuh Kun Peng terlalu besar, dan serangan-serangan seperti itu sama sekali tidak mampu menggoyahkannya.

Immortal Sage Black Crow yang sedang mendukung Zhang Zhiliang tampaknya tidak memiliki niat untuk turun tangan.

Bertransformasi menjadi gagak bermata satu berwarna hitam, dia menatap dengan penuh minat ke arah Kun Peng yang terbang menjauh.

Kun Peng mengepakkan sayapnya lagi.

Makhluk raksasa ini nyaris tidak terlihat oleh mata para kultivator, hanya muncul sebagai titik hitam.

Dan titik itu bergerak cepat ke arah barat daya.

Pada saat ini, para kultivator di Cong Yun Sea akhirnya bereaksi terhadap perubahan ini.

"Apa... apa itu?"

"Dasar Cong Yun Sea menyimpan monster mengerikan seperti ini?"

"Kun Peng! Itu pasti demonic beast yang sudah lama hilang, Kun Peng!"

"Kalau dipikir-pikir, dia bahkan menelan Zhang Zhiliang dan Heavenly Spirit bersama?! Apakah itu berarti Kun Peng ini akan menjadi Crimson Flame Immortal Sage yang baru?"

"Ah, sayang sekali Zhang Zhiliang dengan segala tipu dayanya, berakhir di perut binatang. Pada akhirnya, semua itu sia-sia!"

...

"Apakah pemenang akhir dari kehidupan ini adalah Ye Feipeng?"

"Dengan dukungan Cong Yun Sea, garis keturunan Kun Peng, serta cukup keberuntungan dan pandangan ke depan, dia memang punya modal untuk mengintegrasikan Dao."

"Namun, setelah menelan Crimson Flame, dia langsung kabur..."

"Sepertinya dia memang terlalu lemah untuk mencernanya di tempat."

"Tapi lalu bagaimana hasilnya? Crimson Flame untuk sementara tidak akan mati, jadi Ink Death tidak akan datang?"

"Apakah Cong Yun Sea masih akan musnah?"

Li Fan, sama seperti kultivator lainnya, menatap ke langit dengan ekspresi bingung.

Pada saat ini, suara tangisan keras Kun Peng kembali terdengar di telinga mereka.

Suara itu terdengar sangat riang, bahkan bangga.

Para kultivator menghela napas dan berdiskusi.

Tepat ketika Kun Peng hampir sepenuhnya menghilang dari langit...

Perubahan mendadak terjadi.

Tatapan Li Fan menjadi tajam, dan tubuhnya tiba-tiba berdiri.

Ternyata, di langit yang luas, tiba-tiba muncul aura ungu dari arah barat.

Awan dan kabut ungu tiba-tiba datang.

Dalam sekejap mata, awan itu menyelimuti seluruh langit.

Sebuah tubuh yang seluruhnya terdiri dari energi spiritual ungu pucat duduk di atas awan, menempati separuh langit.

Sosok berwarna ungu itu menatap ke arah di mana Kun Peng hampir menghilang, dan mendengus dingin.

"Setan jahat, berani keluar dan mati!"

Suara itu terdengar aneh, seolah-olah merupakan gabungan dari suara kekanak-kanakan yang lembut dan suara pria paruh baya yang dingin.

Namun suaranya sangat agung, bergema bagai guntur, menyebar ke seluruh penjuru.

Ketika makhluk hidup mendengarnya, mereka tanpa sadar merasa gentar dan gelisah di dalam hati.

Sambil berbicara, sosok berwarna ungu itu dengan lembut menunjuk ke arah Ye Feipeng.

Sebuah petir ungu kerajaan turun dari sembilan langit di atas, menyambar dengan tiba-tiba.

Tepat mengenai Kun Peng!

Lolongan kesakitan terdengar, dan sosok Kun Peng yang sedang melarikan diri jauh tiba-tiba berhenti.

Kemudian, ia kehilangan tenaga dan dengan cepat jatuh ke bawah.
