Bab 1004: Membuktikan Immortal Return menjadi Numbers Formation

"Floating Starry Sky Formation?" Klon The Tianxuan Mirror berdiri membeku di tempatnya sejenak.

Kemudian dia menggelengkan kepalanya: "Meskipun formasi ini sudah rusak, ini tetap menyangkut keselamatan Xuanhuang. Hanya tubuh utama yang menyimpan kenangan itu."

Li Fan merasakan sedikit penyesalan setelah mendengar ini. Tapi dia tidak terlalu menaruh harapan pada hal itu; itu hanya sekedar penyebutan biasa.

Saat dia hendak mengajukan permintaan lain, klon Tianxuan Mirror melanjutkan: "Namun, jika Anda hanya ingin formasi dengan level yang sebanding sebagai referensi untuk memecahkan array, saya punya yang lain untuk ditawarkan."

Ketertarikan Li Fan langsung tergerak: "Oh? Misalnya?"

Klon The Tianxuan Mirror berhenti sejenak untuk mengumpulkan pikirannya, lalu mematahkan jari lainnya dan menyerahkannya.

Mungkin karena volume informasi yang dikirimkan kali ini lebih besar, wajah klon Tianxuan Mirror agak memucat.

Tubuhnya juga menjadi lemah, dan dia bersandar di dinding sebelum duduk perlahan.

Li Fan menghentikan analisisnya terhadap larangan transmisi dan malah menyerap isi jari baru tersebut.

Dalam sekejap, lautan kesadarannya terasa seolah diisi dan diaduk oleh kekuatan tak terlihat. Li Fan mendengus pelan, sosoknya bergoyang tak terkendali.

Menekan pelipisnya yang berdenyut, Li Fan mencoba mengubah isi formasi secepat mungkin sambil mengurangi tekanan di lautan kesadarannya.

Sementara itu, klon Tianxuan Mirror yang duduk tidak jauh dari situ menunjukkan ekspresi schadenfreude.

Jelas sekali, dia telah menyembunyikan peringatan sebelumnya hanya untuk melihat Li Fan mempermalukan dirinya sendiri.

Namun tak lama kemudian, cibiran di wajah klon Tianxuan Mirror berangsur-angsur berubah menjadi kesungguhan.

Karena dia menemukan bahwa tingkat adaptasi Li Fan jauh melebihi ekspektasinya.

Harus dipahami bahwa klon Tianxuan Mirror tidak mempermainkannya tanpa sebab. Berdasarkan kemampuan pemrosesan informasi yang Li Fan tunjukkan saat mengubah larangan Immortal Ancestor sebelumnya, dia dengan sengaja memilih formasi tingkat keabadian dari ingatannya.

Itu cukup untuk menyebabkan masalah pada Li Fan tanpa benar-benar membuat kepalanya pusing.

Namun yang membuat klon Tianxuan Mirror lengah adalah, hanya dalam rentang waktu singkat ini, kapasitas pemrosesan informasi Li Fan tampaknya telah meningkat secara substansial.

Selain itu, tingkat perbaikan terlihat semakin cepat.

"Ini... tepatnya..."

Klon The Tianxuan Mirror merasakan campuran keterkejutan dan keraguan, rasa penasarannya membara. Jika bukan karena kesepakatan di antara mereka dan perbedaan kekuatan, dia mungkin akan langsung membelah kepala Li Fan untuk melihat rahasia apa yang ada di dalamnya.

Dan di lautan kesadaran Li Fan, di luar persepsi klon Tianxuan Mirror.

Disk Final Dissociation sedang mengalami perubahan hebat yang tak terbayangkan.

"Astral Mechanism, All Spirits Kembali ke Angka." Li Fan mengulangi nama formasi yang dikirimkan oleh klon Tianxuan Mirror di benaknya, penuh dengan kegembiraan.

Layak untuk formasi besar yang melampaui debu fana.

Meskipun Disk Final Dissociation belum sepenuhnya menguraikannya, hanya menerima berbagai data formasi sudah memicu perubahan di dalam dirinya.

Untuk lebih jelasnya, Disk Final Dissociation telah mendorong paradigma formasi standar yang beredar di dunia abadi cultivation, yang telah dikuasai Li Fan, hingga batas maksimalnya.

Jalan di depan diblokir; tidak ada lagi yang bisa diperoleh.

Bagaimanapun juga, Disk Final Dissociation bukanlah makhluk hidup; ia tidak memiliki kecerdasannya sendiri.

Ia tidak bisa, seperti seorang grandmaster formasi sejati, menciptakan sesuatu dari ketiadaan atau menempa jalan baru dari keputusasaan.

Untuk itu diperlukan teori-teori baru, arsitektur formasi baru.

Dan sekarang, formasi hebat [Astral Mechanism, All Spirits Return to Numbers] ini telah membuka jendela baru untuk Disc Final Dissociation.

Astral Mechanism sepertinya mewakili satu segmen dari sekumpulan formasi tertentu.

All Spirits Kembali ke Angka, kemudian, adalah fungsi utama formasi.

Sesuai dengan namanya, formasi tersebut menyelimuti segala sesuatu di dalamnya, mengubah semua fenomena menjadi ekspresi digital.

Alam, termasuk kekuatan penghancur, intensitas indra ketuhanan, kekuatan tubuh fisik, dan sebagainya, semuanya disajikan sebagai nilai numerik yang konkret.

Sekilas, formasi ini tampak biasa-biasa saja.

Namun formasi tingkat keabadian sering kali unggul dalam mengubah hal biasa menjadi keajaiban dengan cara yang tidak terduga.

Setelah didigitalkan, semua ekspresi digital dalam formasi dapat disesuaikan secara bebas.

Selama masih dalam batas operasional formasi, tidak ada batasan; perubahan terjadi sesuka hati.

Dan efek akhirnya adalah...

Bahkan manusia biasa yang tidak memiliki kekuatan untuk mengikat ayam, setelah disesuaikan dengan [Astral Mechanism, All Spirits Kembali ke Angka] Great Formation, dapat melompat menjadi eksistensi yang kekuatan tempurnya menyaingi makhluk abadi!

Demikian pula, bahkan makhluk abadi yang jatuh ke dalam formasi, jika tidak dapat membebaskan diri, nilainya akan disesuaikan dalam sekejap, kehilangan cultivation yang terakumulasi selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya dan direduksi menjadi manusia biasa!

Kedengarannya tidak masuk akal, namun absurditas ini menggarisbawahi kekuatan formasi tingkat keabadian!

Li Fan tidak pernah membayangkan bahwa sebuah formasi bisa mencapai prestasi yang keterlaluan seperti itu. Hatinya bergetar hebat.

"Jika aku memiliki formasi hebat ini di tangan..."

Namun dia tidak membiarkan kegembiraan yang tiba-tiba mengaburkan penilaiannya.

Setelah sepenuhnya menerima dan menganalisa informasi pada Astral Mechanism, All Spirits Return to Numbers, Li Fan merasakan rasa ketidakberdayaan yang mendalam, seperti menatap lautan luas.

Karena [Astral Mechanism, All Spirits Return to Numbers] bukanlah sesuatu yang bisa berhasil diterapkan oleh seorang kultivator abadi biasa.

Di luar energi spiritual abadi yang diperlukan untuk mengoperasikan formasi, bahkan banyak sekali bahan yang diperlukan untuk membangunnya adalah hal-hal yang belum pernah didengar oleh Li Fan.

Cakram Final Dissociation sangat kuat, namun hanya dapat memperoleh formasi secara teoritis, tanpa mewujudkannya dalam kenyataan.

Untungnya, formasi tingkat keabadian ini memang telah membuka domain derivasi formasi baru untuk Dissociation Disc.

Proses derivasi formasi yang sempat terhenti karena tidak ada lagi yang bisa diturunkan, mulai dipercepat lagi.

Dengan demikian, masa depan yang tak terbatas pun terbuka.

...

Li Fan secara bertahap mendapatkan kembali ketenangannya dari gelombang kegembiraan dan melihat klon Tianxuan Mirror, yang duduk di tanah, melemah dan terkejut. Dia tidak dapat menahan diri untuk tidak bertanya dengan penuh perhatian: "Saudaraku, apa yang terjadi padamu?"

Itu bukan sekedar kepura-puraan dari pihak Li Fan. Dia telah memperoleh manfaat dari mengekstraksi kebenaran dari pihak lain, dan dengan lebih banyak keuntungan yang terlihat di masa depan, dia menganggap Tianxuan Mirror sebagai harta karun yang bisa dia tambang sesuka hati. Tentu saja, dia harus tetap waspada terhadap kesejahteraan orang lain.

Hearing Li "saudara" Fan, klon Tianxuan Mirror langsung merinding.

Dengan kaget, dia bangkit dari tanah dan buru-buru meyakinkan bahwa dia baik-baik saja.

Baru kemudian Li Fan mengangguk lega.

“Dengan Kembali ke Numbers Great Formation ini sebagai referensi, kepercayaan diri saya dalam membantu Anda melarikan diri semakin meningkat.”

"Tidak ada waktu seperti sekarang; saya akan menghubungi dan memulai persiapan segera."

“Kamu tetap di sini dan jangan berkeliaran, jangan sampai terjadi kecelakaan.”

Li Fan diinstruksikan.

Klon The Tianxuan Mirror bermaksud untuk berkeliling dunia fana dan tetap mengalami sifat manusia; tetap tinggal di kota fana ini tidak menjadi masalah. Dia mengangguk setuju.

Setelah mendiskusikan potensi kemungkinan dan detail untuk hari-hari mendatang, sesaat sebelum berangkat, Li Fan tiba-tiba bertanya: "Saudaraku, apakah Anda punya token?"

"The Mirror Holder Master Cang membantu membuat klon manusiamu, jadi dia pasti bisa dipercaya, kan? Dalam perjalanan, aku mungkin bisa menghubunginya dan menambahkan lapisan dukungan lain."