Chapter 308: Million Formations Return to One

Pandangannya para kultivator di Cong Yun Sea tanpa sadar jatuh pada dua sosok itu.

Melihat keduanya tampak terluka parah, sedikit keserakahan tanpa sadar muncul di hati mereka.

Lagipula, siapa di antara para kultivator yang bisa menolak godaan untuk mencapai Dao Integration?

Tepat ketika suasana penuh tipu daya mulai menyebar di antara kelompok kultivator itu, dua sosok yang sedang diamati semua orang memulai pertarungan mereka.

Orang-orang memperhatikan bahwa tanpa pengepungan Immortal Sage Golden Sun dan True Monarch Ziyun, Crimson Flame—yang sebelumnya tampak seperti lilin di tengah angin yang siap padam kapan saja—dengan cepat kembali mendapatkan warna merah menyalanya dengan kecepatan yang terlihat jelas.

Zhang Zhiliang jelas menyadari ini pada saat pertama.

Sebuah mata besar muncul di atas, dan tatapan dinginnya menatap langsung ke Crimson Flame.

Nyala api yang berkelap-kelip di sekitar Crimson Flame tanpa sadar berhenti sejenak, meskipun langsung kembali normal.

Namun para pengamat bisa melihat bahwa kecepatan pemulihannya tetap terpengaruh.

Tak mau berdiam diri, nyala api di sekitar Crimson Flame tiba-tiba mengerut, dan dalam sekejap kembali ke bentuk titik merah.

Berubah menjadi garis merah di langit, ia langsung muncul di depan Zhang Zhiliang.

Pada saat hampir menembus tubuhnya, puluhan ribu kubus perak menyelesaikan formasi mereka di area di depannya.

Titik-titik cahaya perak berkelap-kelip tanpa henti.

Garis merah itu terusmeluas ke depan, berusaha membunuh Zhang Zhiliang.

Namun, seolah Zhang Zhiliang berada di ujung dunia, dan tidak bisa dijangkau.

Itu adalah Two Dimensions Formation yang digunakan untuk menjebak para True Monarch sebelumnya.

Trik yang sama masih bekerja dengan sangat baik.

Setelah beberapa saat, Crimson Flame menghentikan aksinya yang sia-sia dan berubah kembali ke bentuk manusia.

Terdengar meraung ke langit, dalam sekejap ratusan sinar merah menyembur dari tubuhnya, menembak ke berbagai area di sekitarnya.

"Bum!"

Ratusan formation crown perak meledak terbuka dalam kobaran api.

Namun...

Seketika, formation crown pengganti muncul dari kegelapan, langsung menggantikan formasi yang rusak.

Crimson Flame terus melancarkan serangan, tetapi kecepatan perusakan formasinya tidak bisa mengimbangi kecepatan Zhang Zhiliang dalam menggantinya.

Lebih lagi, Zhang Zhiliang tidak memiliki kebiasaan hanya menerima serangan tanpa membalas.

Ketika Crimson Flame berusaha membebaskan diri dari formasi, Spirit Gathering Formation diaktifkan kembali.

Area itu disegel dan mengalami penurunan drastis lainnya dalam konsentrasi spiritual energy.

Kemudian, countless formation crown berkelap-kelip satu demi satu, dan satu formasi demi satu formasi dipasang di dalam area tertutup itu.

Sinar cahaya menyembur dari formasi-formasi itu, terus-menerus membombardir Crimson Flame.

Sembilan puluh sembilan dari seratus dengan mudah dihindari, meskipun terkena, itu hanya menimbulkan luka ringan.

Tapi formasi-nya terlalu banyak.

Sinar-sinar cahaya itu tak kenal lelah, tidak berhenti sejenak pun.

Ketika luka-luka perlahan menumpuk, Crimson Flame yang baru saja pulih menjadi semakin lemah.

Meskipun Crimson Flame memiliki langkah evasif dan pertahanan yang hebat, menghadapi konsumsi yang seolah tak berujung ini, ia hanya bisa meraung dengan sia-sia dan menunggu kematian dengan pasrah.

Melihat sosok Crimson Flame yang semakin meredup, beberapa kultivator yang menyaksikan dari Cong Yun Sea tidak bisa menahan diri lagi.

"Rekan-rekan Daoist, Crimson Flame hampir binasa, dan Zhang Zhiliang juga sudah di ujung kekuatannya. Ini adalah kesempatan yang dikirimkan langit!"

"Benar, meskipun dia adalah kultivator Soul Transformation, setelah serangkaian pertarungan seperti ini, kekuatannya pasti berkurang drastis. Jika kita semua menyerang bersama, mungkin ada peluang kemenangan!"

"Zhang Zhiliang, demi mencapai Dao Integration, justru secara terang-terangan melancarkan tipu daya terhadap True Monarch lainnya dari Ten Thousand Immortals Island, menantang martabat Ten Thousand Immortals Alliance. Kejahatan seperti ini tidak bisa ditoleransi!"

"Rekan-rekan Daoist, serang!"

...

Suara-suara itu sepertinya datang dari entah dari mana, bergema di atas Ten Thousand Immortals Island.

Mereka terdengar cukup masuk akal.

Para kultivator saling bertukar pandang, lalu secara kolektif mengalihkan pandangan mereka ke Zhang Zhiliang, yang melayang di langit dengan pakaian compang-camping.

Keraguan apa pun hanya berlangsung sejenak.

Tidak lama kemudian, ada tanggapan.

Sebuah cakar besi hitam melesat ke langit dari pulau itu, dan dalam sekejap mata, terbang di depan Zhang Zhiliang, mencengkeramnya dengan ganas.

Seolah menjadi seruan pemicu, cakar besi hitam ini memulai serangan kolektif semua orang terhadap Zhang Zhiliang.

Dalam sekejap, ribuan serangan melonjak dari bawah, terbang menuju langit bersama-sama.

Ekspresi Zhang Zhiliang tetap tak berubah, tatapannya menyapu dengan dingin.

Pada saat berikutnya, sosoknya menghilang, dan puluhan ribu formation crown melepaskan sinar cahaya, memotong serangan-serangan itu.

"Rekan-rekan Daoist, serang mata besar di langit dulu!"

Dengan teriakan keras, countless serangan menembak ke langit, terbang menuju mata besar itu.

Crimson Flame yang terjebak juga merasakan peluang langka ini dan melancarkan serangan balasan.

Api menyembur dari tubuhnya, menghancurkan satu formation crown demi satu.

Menghadapi pengepungan oleh Crimson Flame dan kultivator lainnya, Zhang Zhiliang perlahan kewalahan dan tahu dia tidak bisa menunda lebih lama lagi.

Dia tiba-tiba muncul di belakang Crimson Flame, dan di depannya, sebuah kubus perak juga muncul.

Disusul sepuluh, seratus, seribu, sepuluh ribu...

Tapi tidak seperti sebelumnya, formation crown itu tidak berkumpul bersama.

Sebaliknya, mereka mulai menyatu.

Countless kubus perak menjadi semu dalam sekejap.

Mereka mulai menumpuk satu sama lain di posisi formation crown pertama.

Sepertinya hanya membutuhkan sekejap untuk menyelesaikan peleburan itu.

Formation crown yang cemerlang dan berbintang di langit itu menghilang dalam sekejap, hanya menyisakan satu.

"Infinite Formation..." Klon Li Fan tak bisa menahan diri untuk tidak mengagumi dalam hatinya sambil menatap formation crown yang berkilau di langit yang samar memancarkan cahaya keemasan.

Satu formation crown terdiri dari ratusan formation crown yang saling tumpang tindih.

Dengan tingkat penguasaan formasi Li Fan saat ini, dia hampir tidak bisa membuat setengah formation crown.

Karena itu, dia bisa lebih memahami betapa mengerikannya seseorang seperti Zhang Zhiliang yang mengambil puluhan ribu formation crown—yang masing-masing sudah dilapisi ratusan formasi—dan menumpangkan jutaan formasi itu sekali lagi menjadi satu formation crown tunggal.

"Tingkat Dao formasi Zhang Zhiliang di kehidupan ini tidak terbayangkan. Dibandingkan dengan kehidupan sebelumnya, penguasaannya jauh melampaui."

Seruan Li Fan melintas di benaknya.

Di langit, formation crown keemasan itu memancarkan cahaya putih yang menggetarkan bumi.

"Musnakan!"

Dengan teriakan marah Zhang Zhiliang, cahaya putih itu menelan segalanya di jalurnya.

Meskipun berada jauh, kerumunan bisa merasakan kekuatan penghancur yang mengerikan di dalam berkas cahaya itu dan tak bisa menahan diri untuk menghentikan serangan mereka.

"Menghabiskan jutaan formasi demi melancarkan satu serangan terakhir. Itu pertaruhan, tapi menilai dari kekuatan cahaya putih itu, Zhang Zhiliang seharusnya berhasil, kan?"

Li Fan menatap langit dengan tajam.

Countless kultivator di Cong Yun Sea menahan napas.

Cahaya putih itu perlahan menghilang.

Crimson Flame tidak terlihat di mana pun.

Hanya Zhang Zhiliang yang berdiri dengan tangan di belakang punggung, berdiri dengan bangga.

Nyala api merah yang terus berkedip-kedip menggantikan pakaiannya yang awalnya compang-camping.

Tekanan yang принадлежит milik seorang Dao Integration Immortal Sage turun dari langit, menunjukkan bahwa Zhang Zhiliang telah berhasil mengintegrasikan Dao!

Di Cong Yun Sea, keheningan menyelimuti.

Mata semua makhluk kini terfokus padanya.

Zhang Zhiliang tersenyum, mulutnya sedikit terbuka, hendak mengatakan sesuatu.

Pada saat ini...

Kepalanya meledak dengan bunyi "bang".

Tubuhnya yang tak berkepala sedikit berputar, seolah masih пытаясь melihat sesuatu.

Tapi bintik-bintik tinta menyebar dari lukanya, melahap segalanya.
