Bab 199: The Unstoppable New Law

Jelasnya, tidak ada yang bisa berulang kali memasuki lokasi yang sama seperti Li Fan.

Namun, ada seorang kultivator Golden Core yang cukup senang dengan dirinya sendiri dan membual tentang pengalamannya.

Suatu ketika, dia muncul di Fallen Immortal Realm dan menempati tubuh seorang pemuda.

Keluarga pemuda ini telah dimusnahkan di masa kanak-kanak.

Seluruh keluarga menemui akhir yang tragis, dan hanya pemuda itu yang lolos.

Selagi berjuang untuk bertahan hidup, pemuda itu menyelidiki dalang di balik pemusnahan tersebut.

Beruntung, suatu hari pemuda itu menyaksikan dua petani bertarung sampai mati di pegunungan, dan akhirnya binasa bersama.

Dari mayat kedua pembudidaya tersebut, pemuda tersebut menemukan beberapa ramuan dan dua teknik cultivation.

Akhirnya, dia memulai jalur cultivation.

Saat dia mencapai kesuksesan di cultivation, mencapai tahap Foundation Establishment, dan menemukan petunjuk tentang kasus pemusnahan, dia secara kebetulan ditempati oleh kultivator Golden Core ini.

Mengikuti petunjuk tersebut, pembudidaya Golden Core berhasil menemukan pembunuhnya dalam waktu terbatas belasan hari.

Dia juga membantai seluruh keluarga si pembunuh sebagai balas dendam.

Setelah keluar dari Fallen Immortal Realm, kultivator Golden Core berhasil memunculkan kembali teknik cultivation.

Dia menjualnya dengan harga bagus yaitu tiga puluh ribu poin kontribusi.

Setelah mendengar ceritanya, semua orang merasa iri, memuji keberuntungannya.

“Jadi, saya yakin salah satu cara yang mungkin untuk mengeluarkan barang adalah melalui pertukaran.”

“Jika saya ingin pemuda ini memberi saya teknik cultivation, saya perlu membantunya memenuhi keinginannya yang telah lama diidam-idamkan.”

"Keinginannya adalah untuk membalas kematian keluarganya, dan aku telah mencapainya. Sebagai gantinya, dia tentu saja bersedia memberiku teknik cultivation."

Kultivator Golden Core bernama Ji Xingwen ini berbicara dengan percaya diri.

Li Fan dan yang lainnya mendengarkan dengan ekspresi penuh perhatian.

Setelah memperoleh informasi yang diinginkan, Li Fan mencatat kemunculan ikan pemenang hadiah dan segera kembali ke Ten Thousand Immortals Island.

Dia mempercepat cultivation-nya di Tianxuan Mirror sambil menunggu.

Setelah lebih dari sepuluh hari, Li Fan merasakan bahwa dia dapat memasuki Fallen Immortal Realm sekali lagi.

Dia segera melakukan ritual tersebut.

Tak heran, ia masih merasuki tubuh Purple Heaven Sect milik Li Chen, sama seperti dua kali sebelumnya.

Li Fan mengikuti prosedur yang sama seperti sebelumnya.

“Adik laki-laki, tunggu di sini. Aku akan segera kembali!” Kata-kata Zhang Qianmo belum selesai sebelum dia pergi jauh.

Kali ini, Li Fan memilih orang lain untuk mencari jiwa.

Penggunaan Purple Heaven Soul Observation Technique yang kedua lebih terampil daripada yang pertama.

Namun tetap saja dikonsumsi banyak.

Dia dengan cermat memeriksa pengalaman masa lalu orang ini tetapi tidak menemukan sesuatu yang istimewa.

Pertemuannya sangat mirip dengan Liu Tu, karena dia hanyalah manusia biasa.

Secara kebetulan, dia bertemu dengan seseorang yang menyebarkan hukum baru cultivation, dan setelah melangkah ke jalan menuju keabadian, dia bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance.

Namun, dalam ingatannya, orang yang mengajarkan hukum baru bagi manusia bukanlah pemuda antusias yang mencapai Golden Core dalam sepuluh tahun.

Sebaliknya, itu adalah wanita yang sangat cantik dan berbobot berat.

Kecepatan cultivation wanita ini bahkan lebih mencengangkan.

Dikatakan bahwa dia mencapai ranah Nascent Soul dan menjadi True Lord hanya dalam dua puluh tahun.

“Tampaknya ada cukup banyak penggarap yang secara pribadi menyaksikan pengajaran hukum Immortal Ancestor dan kemudian membantu menyebarkan undang-undang baru tersebut.”

Li Fan dengan santai melemparkan penggarap, yang jiwanya telah dicari secara menyeluruh, ke tanah seperti genangan lumpur dan melihat ke arah pusat Ningyuan City.

Beberapa waktu telah berlalu, namun konflik belum juga meletus.

Setelah sekian lama, Li Fan melihat bahwa Zhang Qianmo telah keluar dari Drunken Immortal Tower dan perlahan menuju ke arah Pohon Everlasting Life.

Li Fan juga memperhatikan bahwa di luar Drunken Immortal Tower, Zhang Qianmo jelas telah memasang penghalang.

Dia takut pertarungan yang akan datang dengan Song Hesong akan mempengaruhi api lamanya, Chixia.

“Sepertinya Zhang Senior Brother ini cukup sentimental.”

“Mungkin, untuk menghadirkan kembali Purple Heaven Soul Observation Technique, saya bisa memulai dari aspek ini.”

Mata Li Fan berkedip dengan cahaya yang tidak bisa dijelaskan.

"Ledakan!"

Petir ungu setebal ember tiba-tiba turun dari langit.

Jeritan menyedihkan Song Hesong segera menyebar ke seluruh Ningyuan City.

Li Fan melihat bahwa Life Transformation Grand Formation di dalam kota beroperasi dengan cepat, mengekstraksi untaian vitalitas hijau dari manusia menuju ke arah pertarungan.

"Zhang Qianmo, meskipun kamu adalah murid batin, kamu hanya berada pada tahap Foundation Establishment! Apa kamu benar-benar mengira aku takut padamu?"

Suara Song Hesong seperti guntur, bergema di seluruh kota.

Lonceng berwarna darah langsung menyelimuti Zhang Qianmo.

Kemudian, Li Fan melihat Song Hesong dengan santai bertepuk tangan, dan banyak bangunan berubah menjadi reruntuhan.

Manusia di dalam gedung menggigil ketakutan. Sebelum mereka sempat berteriak, mereka binasa.

Dari mayat manusia, sejumlah besar energi berwarna darah yang hampir besar melonjak ke langit, bergegas menuju Song Hesong.

Dalam cahaya darah, wajah manusia yang baru saja meninggal muncul.

Wajah yang tak terhitung jumlahnya bergegas menuju Zhang Qianmo, terperangkap di dalam bel.

Setelah beberapa saat, Senior Brother Zhang terdiam.

“This Sentient Soul Refinement Formation memang luar biasa. Meski kali ini Zhang Qianmo mengambil inisiatif, ia masih terjebak oleh formasi.”

Setelah sekian lama akhirnya Li Fan melihat Zhang Qianmo keluar dari Drunken Immortal Tower dengan perasaan puas, perlahan berjalan menuju Arah Pohon Everlasting Life.

Li Fan juga menyadari bahwa di luar Drunken Immortal Tower, Zhang Qianmo jelas telah memasang penghalang.

Mungkin karena dia khawatir pertarungan yang akan datang dengan Song Hesong akan mempengaruhi kekasih lamanya, Chixia.

“Sepertinya Senior Brother Zhang memang orang yang sentimental.”

“Mungkin, jika saya ingin menghadirkan kembali Purple Heaven Soul Observation Technique, saya bisa memulainya dari aspek ini.”

Mata Li Fan berkedip dengan cahaya yang tidak bisa dijelaskan.

"Ledakan!"

Suara gemuruh bergema saat petir ungu tebal tiba-tiba turun dari langit.

Jeritan Song Hesong langsung menyebar ke seluruh Ningyuan City.

Li Fan melihat bahwa Life Transformation Grand Formation di dalam kota beroperasi dengan cepat, mengekstraksi untaian vitalitas hijau dari manusia dan terbang menuju ke arah keduanya bertarung.

"Zhang Qianmo, meskipun kamu adalah murid batin, kamu hanya berada pada tahap Golden Core! Apa kamu benar-benar mengira aku takut padamu?"

Suara Song Hesong seperti guntur, bergema di seluruh kota.

Lonceng berwarna darah langsung menyelimuti Zhang Qianmo.

Kemudian, Li Fan melihat Song Hesong dengan santai bertepuk tangan, dan banyak bangunan berubah menjadi reruntuhan.

Manusia di dalam gedung menggigil ketakutan, binasa bahkan sebelum mereka sempat berteriak.

Dari mayat manusia, sekelompok besar aura berwarna darah yang hampir besar melonjak ke langit, bergegas menuju Song Hesong.

Dalam cahaya darah, wajah manusia yang baru saja meninggal muncul.

Wajah yang tak terhitung jumlahnya bergegas menuju Zhang Qianmo, terperangkap di dalam bel.

Setelah beberapa saat, Senior Brother Zhang terdiam.

“This Sentient Soul Refinement Formation memang luar biasa. Meski kali ini Zhang Qianmo mengambil inisiatif, ia masih terjebak oleh formasi.”

“Sayangnya, media tersebut harus digunakan oleh makhluk fana. Ini kurang berguna di zaman modern.”

Li Fan diam-diam menyaksikan Song Hesong dengan kejam memanen kehidupan manusia di kota, mengubahnya menjadi sarana melawan musuh.

Ningyuan City menjadi pemandangan kehancuran dalam sekejap.

Manusia yang tak terhitung jumlahnya mati di bawah tangan Song Hesong, tetapi hanya Drunken Immortal Tower yang dilindungi oleh penghalang Senior Brother Zhang dan tempat di mana Li Fan saat ini berada yang tetap aman.

Saat manusia di Ningyuan City terus mati, di dalam Sentient Soul Refinement Formation, separuh kepala Zhang Qianmo telah meledak.

Namun, dia masih hidup.

Song Hesong menjadi pucat, sama seperti sebelumnya.

Namun, ketakutannya dengan cepat diredam oleh keserakahan.

Api merah membakar Zhang Qianmo, memperlihatkan inti ungu di dalam dirinya.

Song Hesong akhirnya menyadari ada sesuatu yang salah.

Dia bertepuk tangan terus menerus, membunuh manusia yang tersisa di Ningyuan City dan memanggil wajah manusia berwarna darah untuk menghalangi jalan sementara dia mundur ke belakang.

Dia benar-benar merasakan ada sesuatu yang tidak beres dan melarikan diri.

Li Fan menyipitkan matanya dan melemparkan tombak Li Chen ke arah Song Hesong yang melarikan diri.

Pada saat yang sama, dia mengaktifkan Purple Heaven Thundercalling Technique, petir ungu yang menyerang ke arah Song Hesong.

Guntur langsung menghantamnya, membekukan sosok Song Hesong saat tombak yang membawa jejak petir ungu hendak menusuknya dengan ganas.

Namun, dia masih seorang kultivator Golden Core. Di saat kritis, dia pulih dari kekakuannya.

Dia mencengkeram tombaknya dengan erat.

Semburan petir meletus dari tombak panjang itu.

Song Hesong tanpa sadar melonggarkan cengkeramannya, membiarkan tombak panjang itu kembali ke tangan Li Fan.

Song Hesong, jauh di atas, melirik ke arah dimana Li Fan berada.

Meskipun Li Fan hanyalah seorang kultivator Foundation Establishment, Song Hesong, sebagai seorang kultivator Golden Core, bahkan tidak mempertimbangkan untuk melawan pada saat ini.

Dia hanya melihat Li Fan dengan kebencian dan akan berubah menjadi cahaya darah untuk melarikan diri lagi.

"Junior Brother, bagus sekali!"

Inti ungu bersinar terang saat tubuh fisik Zhang Qianmo muncul kembali.

Cahayanya menyatu, membentuk pakaian.

Dengan satu langkah, dia berubah menjadi guntur ungu dan mencegat cahaya darah.

Sama seperti sebelumnya, Zhang Qianmo mencekik Song Hesong.

"Pengkhianat sekte ini, mati!"

The Purple Heaven Lightning turun dari langit, mengumumkan kematian Song Hesong yang akan segera terjadi.

Seorang kultivator Golden Core mati dengan mudah di tangan Zhang Qianmo.

Seolah-olah dia dengan santai menyembelih ayam atau anjing, wajah Zhang Qianmo tidak menunjukkan gejolak emosi.

Dengan cepat, dia tiba di samping Li Fan, menekan auranya.

“Masalahnya sudah selesai, Junior Brother. Mari kita kembali ke sekte secepat mungkin.”

“Beberapa orang ini akan dibawa sebagai barang bukti,” Zhang Qianmo menunjuk ke empat petani Foundation Establishment yang ditangkap sebelumnya.

Adapun reruntuhan yang luas dan korban yang tak terhitung jumlahnya di Ningyuan City, dia mengabaikannya sepenuhnya.

Memanggil Purple Heaven Flying Cloud, dia menempatkan tawanan di atasnya dan terbang ke langit.

Saat mereka hendak pergi, Li Fan tiba-tiba membuat para tawanan pingsan dan bertanya, "Senior Brother, bagaimana Anda memandang undang-undang baru ini?"

Zhang Qianmo terdiam untuk waktu yang lama sebelum perlahan berkata, "Ini adalah metode yang tidak lazim, dan bukan cara yang otentik!"

Li Fan terkekeh, "Benarkah itu yang dipikirkan Senior Brother?"

Menunjuk para tawanan yang terbaring dalam berbagai posisi di Purple Heaven Flying Cloud, Li Fan berkata dengan nada yang dalam, "Senior Brother, lihatlah orang-orang ini. Tanpa membandingkan mereka dengan Anda dan saya, bahkan dibandingkan dengan murid luar dan murid lain-lain di sekte tersebut, mereka jauh lebih rendah."

"Mereka telah berkultivasi dalam waktu yang jauh lebih singkat, namun sekarang mereka semua memiliki Foundation Establishment cultivation, sama seperti kita!"

Zhang Qianmo mengerutkan kening, "Junior Brother, apa yang ingin kamu katakan?"

Li Fan tidak menjawab secara langsung tetapi melanjutkan, "Ketika ribuan murid sekte yang tidak memiliki warisan sejati mengetahui keberadaan undang-undang baru ini, akankah mereka tetap rela merana di sekte, melakukan tugas-tugas sepele dan tidak penting, hanya untuk dapat melangkah lebih jauh di jalan keabadian?"

“Sekarang, jalan menuju keabadian terbuka lebar, tapi itu tidak dimulai dari Purple Heaven Sect kita.”

Li Fan menunjuk ke reruntuhan Ningyuan City di bawah, dan berkata, "Hari ini, dalam pertempuran antara Senior Brother dan Song Hesong, manusia sangat menderita, dengan kematian dan cedera yang tak terhitung jumlahnya."

"Bagaimanapun, ada perbedaan antara yang abadi dan yang fana. Kekuatan manusia terlalu lemah. Di tangan kami para kultivator, mereka tidak memiliki perlawanan sama sekali."

“Tapi, apakah menurut Senior Brother mereka tidak memiliki keluhan sama sekali?”

"Manusia yang masih hidup, meskipun lemah seperti semut, jumlahnya mencapai miliaran."

“Jika mereka mengetahui adanya undang-undang baru, bagaimana mereka akan memilih?”

“Senior Brother memiliki kekuatan yang besar, dengan mudah membantai empat atau lima pembudidaya dengan level yang sama.”

"Tetapi jika hari ini, dalam Ningyuan City, sepersepuluh manusia berada pada tahap Foundation Establishment, apakah Senior Brother masih berani begitu tidak terkendali?"

Zhang Qianmo tetap diam.

Li Fan menatap tajam, menatap Zhang Qianmo. "Pemahaman Senior Brother jauh melebihi pemahaman saya. Hal-hal yang dapat saya pikirkan, Senior Brother pasti sudah saya pahami sejak lama."

“Junior Brother…” Zhang Qianmo hendak berbicara tetapi langsung disela oleh Li Fan.

"Kebangkitan teknik baru ini tidak dapat dihentikan. Jika Anda mengikuti arus, Anda akan makmur; jika Anda menolak, Anda akan binasa. Bukankah begitu, Senior Brother?" Li Fan ditekan.

Meskipun dia juga berpikir demikian di dalam hatinya, melihat adik laki-lakinya mengatakannya secara blak-blakan, wajah Zhang Qianmo menjadi agak pucat.

Jika bukan karena adik laki-lakinya ini tidak pernah meninggalkan gunung sejak dia memasuki sekte tersebut, Zhang Qianmo hampir akan berpikir bahwa dia telah menerima undang-undang baru.

“Junior Brother, hati-hati dengan kata-katamu…” Zhang Qianmo berbicara untuk mencegahnya.

"Masalah ini..."

Biarkan para tetua sekte membuat keputusan.

Li Fan tersenyum tipis, tidak ingin membahas topik ini lebih jauh. Sebaliknya, dia tiba-tiba mengganti topik pembicaraan, "Sebelumnya, di pegunungan, Senior Brother sering mengeluh bahwa Miss Chixia tidak dapat berkultivasi karena kurangnya akar spiritual. Itu sebabnya dia tidak mau kembali ke sekte bersamamu."

“Sekarang Senior Brother telah mempelajari teknik baru ini, saya ingin tahu apakah Anda telah memberi tahu Miss Chixia tentang hal itu?”

Zhang Qianmo yang acuh tak acuh dalam membunuh musuh, secara mengejutkan ragu-ragu dan terlihat malu menghadapi pertanyaan Li Fan.

"Senior Brother, tidak seperti kita para kultivator, manusia tidak dapat menikmati masa muda yang abadi."

"Kamu harus tahu bahwa kehidupan bertambah tua dan kecantikan memudar."

“Berapa banyak waktu yang bisa disia-siakan oleh manusia?”

"Apakah kamu benar-benar tega memperhatikan usianya dari hari ke hari dan menghindari interaksi apa pun denganmu?"

Kata-kata Li Fan seperti rentetan, tanpa henti menekan Zhang Qianmo.

Setelah sekian lama, seolah melalui pergulatan mental yang intens, Zhang Qianmo akhirnya menghela nafas dalam-dalam.

"Junior Brother, tunggu di sini. Aku akan segera kembali!"

Karena itu, dia terbang menuju Drunken Immortal Tower di bawah.