Bab 331: Perubahan di Surga dan Earth

After ada yang mengira, Li Fan tidak langsung menanyakan He Zhenghao.

Sebaliknya, dia mengirim pesan ke Daoist Jingxuan.

Sebagai atasan langsung He Zhenghao, Daoist Jingxuan menduduki jabatan yang lebih tinggi.

Jika Lu Junyi dipromosikan menjadi Chief Commander, dia akan mendapatkan keuntungan yang besar.

Daoist Jingxuan tidak langsung merespon, dan Li Fan juga tidak mendesaknya.

Selanjutnya, dia memeriksa masalah hadiah yang ditawarkan untuk harta pemanjang umur yang diberikan oleh Immortal Sage Jicheng.

Tinggal delapan bulan lagi hingga batas waktu tiga tahun.

Menurut rumor yang beredar, selain pemenangnya, Longevity Fruit yang dapat memperpanjang umur hingga lima ratus tahun, persaingannya sangat ketat.

Ini telah mencapai titik di mana petani profesional diminta untuk mengidentifikasi waktu yang tepat dari perpanjangan hidup, hingga bulannya.

“Longevity Fruit-ku hanya memperpanjang umur tiga ratus tahun…” Li Fan menghela nafas dalam hati.

Kesempatan untuk menggunakan Technique Derivation Jade terlalu menggiurkan, dan persaingannya di luar imajinasi.

"Agak sulit untuk mencapai kesuksesan. Tetapi menemukan harta karun lain yang dapat memperpanjang hidup adalah hal yang mustahil sekarang."

"Saya hanya bisa mengandalkan takdir."

Menutup informasi dari Tianxuan Mirror, Li Fan menekan gangguannya, menenangkan pikirannya, dan memulai cultivation yang intens.

Namun, tak lama setelah dia memasuki pengasingan, kemajuan Li Fan tiba-tiba terganggu oleh gelombang umpan balik di cultivation miliknya.

Meskipun tidak sebanyak ketika He Zhenghao dan Su Xiaomei menerobos ke tahap Golden Core, itu masih merupakan kejutan yang menyenangkan bagi Li Fan, yang sangat mempercepat kemajuannya ke tahap pertengahan Golden Core.

"Apa ini..."

Setelah merasakannya sejenak, Li Fan agak terkejut.

"Xue Mu?"

“Dia benar-benar mendapatkan sesuatu dari kunjungannya ke Tembok Mortal Transcendence?”

"Dilihat dari kuantitas umpan balik cultivation-nya, setidaknya dia adalah Three Law Golden Core?"

"Menarik. Tembok Mortal Transcendence memang pantas mendapatkan reputasinya. Tampaknya layak untuk diperhatikan setelah menangani masalah saat ini."

While Li Fan diam-diam merenung, pesan gembira Xue Mu tiba.

"Haha, sesama Penggemar Daoist Li, aku sudah melakukannya!"

"Saya benar-benar harus berterima kasih. Jika bukan karena tontonan ajaib yang Anda rekomendasikan, bagaimana saya bisa mencapai Three Law Golden Core?"

"Saya tidak akan pernah melupakan kebaikan Anda, rekan Daois!"

...

Li Fan tersenyum tipis tanpa menjawab.

“cultivation rajinmu adalah balasan terbaik bagiku.”

Li Fan berkata dalam hati.

Menyingkirkan jimat komunikasi, Li Fan melanjutkan cultivation miliknya.

Tanpa diduga, lebih dari dua bulan kemudian, dia sekali lagi diganggu oleh lonjakan kuat umpan balik cultivation, yang memaksanya menghentikan cultivation miliknya.

Lonjakan umpan balik ini beberapa kali lebih besar daripada yang dihasilkan Xue Mu.

Jelas sekali, orang ini memiliki hubungan yang lebih dalam dengan Li Fan.

"Ini... Xiao Heng?"

“Apakah dia telah menembus tahap pertengahan Golden Core?”

Merasakan hubungannya yang samar, Li Fan agak terkejut.

"Dia seharusnya berada di Shilin Province sekarang. Sayang sekali terlalu jauh untuk menggunakan Intent Formless Killing untuk memeriksanya."

"Untuk menerobos lagi dengan begitu cepat, dia pasti mendapat peluang."

Dengan dorongan lain, kesulitan untuk maju berkurang sekali lagi.

“Tampaknya mencapai tahap kesempurnaan Golden Core sebelum tenggat waktu seharusnya tidak menjadi masalah.”

"Saya hanya tidak tahu apakah akan ada masalah dengan kemacetan di dunia kecil."

Dengan sedikit kegembiraan, Li Fan membenamkan dirinya dalam cultivation sekali lagi.

Namun apa yang terjadi di bulan-bulan berikutnya, meski mendatangkan keuntungan melimpah Li Fan, di luar dugaan menimbulkan rasa tidak nyaman di hatinya.

Karena selain Xue Mu dan Xiao Heng...

Dalam setengah tahun terakhir, selain Su Xiaomei dan Zhang Haobo, yang menghilang di reruntuhan Chao Yuan Sect, He Zhenghao, saudara perempuan Yin, dan bahkan Zhang Haobo dan Su Changyu semuanya berhasil menerobos.

Su Changyu dimaksudkan untuk dibudidayakan dengan menggunakan metode “Self Foundation”.

Jumlah cultivation yang dikembalikannya kali ini jauh dari jumlah yang dimiliki seorang kultivator Foundation Establishment.

Mungkinkah dia berhasil dalam "Self Foundation"?

Master Yin membedah ratusan tubuhnya sendiri namun hanya berhasil sebagian.

Kapan bakat Su Changyu menjadi begitu baik?

Terlebih lagi, yang lebih dikhawatirkan oleh Li Fan adalah...

Jika satu atau dua orang kultivator menerobos secara bersamaan, hal itu bisa dijelaskan secara kebetulan.

Namun kemunculan besar-besaran para pembudidaya yang menerobos alam dalam jangka waktu sesingkat itu membuat Li Fan curiga sedang terjadi sesuatu yang tidak dapat dijelaskan.

Untuk memverifikasi tebakannya, Li Fan tidak peduli tentang cultivation.

Di Tianxuan Mirror, dia mulai melihat-lihat dan mencari informasi.

Dengan menggunakan kata kunci “terobosan”, Li Fan menemukan bahwa dalam setahun terakhir, informasi yang muncul memang jauh lebih padat dibandingkan sebelumnya.

Ada tanda-tanda ledakan.

Dalam kata-kata gembira dari para pembudidaya, Li Fan mengetahui bahwa ketika mereka menerobos kali ini, sebagian besar dari mereka cukup beruntung karena tidak menemui hambatan Heavenly Tribulation.

Setelah level cultivation mereka penuh, mereka secara alami berhasil naik.

Dan fenomena ini tidak berdiri sendiri.

Bahkan banyak kultivator yang telah terjebak dalam kemacetan selama bertahun-tahun berhasil menembus alam tanpa bisa dijelaskan.

"Cultivation tampaknya menjadi lebih mudah."

Banyak petani yang mengatakan demikian.

Karena terlalu banyak pembudidaya tingkat rendah, banyak pembudidaya yang belum berhasil menerobos.

Oleh karena itu, sebagian besar orang hanya menganggap perkataan mereka sebagai pamer setelah terobosan berhasil.

Mereka tidak menganggapnya serius.

But Li Fan tidak berpikir begitu.

“Mungkinkah keinginan Ten Thousand Immortals Alliance untuk membangun Tianxuan Spirit Lock Formation ada hubungannya dengan masalah ini?”

Li Fan mau tidak mau menghubungkan kedua hal ini.

Jumlah pembudidaya tidak boleh terlalu banyak atau terlalu sedikit.

Melalui tugas berburu binatang berambut merah di pulau sebelumnya, Li Fan memahami bahwa Ten Thousand Immortals Alliance sengaja mengontrol jumlah pembudidaya di bawah komandonya.

Ketergesaan dalam membangun Tianxuan Spirit Lock Formation berarti bahwa sesuatu yang dapat mempengaruhi, atau bahkan menumbangkan, aturan Tianxuan Spirit Lock Formation akan segera terjadi.

Untuk menjaga stabilitas, mereka harus mengambil tindakan ekstrem.

“Langit dan bumi sedang mengalami perubahan yang aneh, dan jumlah pembudidaya akan menjadi tidak terkendali?”

Li Fan menyipitkan matanya.

Jika spekulasi tersebut benar, maka dapat diperkirakan bahwa dalam waktu dekat, Asosiasi Ten Thousand Immortals Alliance dan Five Elders pasti akan mulai mengurangi jumlah pembudidaya secara drastis melalui berbagai cara.

Pembantaian biasa mungkin tidak mungkin dilakukan.

Ini bisa menjadi perang lain.

Atau bisa jadi...

Seolah memikirkan sesuatu, hati Li Fan tiba-tiba terasa dingin.

Dia berdiri tegak, seolah-olah berada di musim dingin yang keras.

Dalam propaganda Ten Thousand Immortals Alliance, pembentukan Tianxuan Spirit Lock Formation adalah untuk mengungkap mata-mata yang mengintai dari Asosiasi Five Elders.

Efek sebenarnya dari Tianxuan Spirit Lock Formation telah diverifikasi sepenuhnya di Jiushan Province.

Cultivators sangat percaya pada efek ajaibnya.

Dan ketika Tianxuan Spirit Lock Formation selesai, dengan munculnya pilar cahaya yang menembus langit dan bumi, semua mata-mata tidak punya tempat untuk bersembunyi.

Tetapi...

Inti pembentukan Tianxuan Spirit Lock Formation adalah Tianxuan Mirror yang memiliki kesadaran.

Bagaimana jika Tianxuan Mirror dengan sengaja menandai pembudidaya Ten Thousand Immortals Alliance murni sebagai pembudidaya Asosiasi Five Elders?

Di bawah naungan pilar cahaya, akankah kultivator lain percaya bahwa Anda tidak bersalah?

Semakin Li Fan memikirkannya, semakin dingin hatinya.

Pembantaian besar-besaran mungkin akan segera terjadi.