Chapter 1171: Who Determines Right and Wrong

Sebelumnya, meskipun Li Ping telah membuat Holy Dynasty Great Qi kokoh bagaikan kota emas, dengan perlindungan seperti Sky-Patrolling Arrows dan Heaven and Earth Myriad Spirits Great Formation, ada satu masalah yang tidak bisa dihindari.

Yaitu, small world Great Qi terlalu dekat dengan Xuanhuang Realm.

Tanpa kedalaman strategis, begitu Ten Thousand Immortal Alliance menemukan lokasi spesifiknya, mereka bisa tiba-tiba menyerang dan membuat Holy Dynasty jatuh ke dalam kepungan berat.

Tapi jika disembunyikan sedikit lebih dalam...

Selama beberapa ribu tahun, Rift Splitting Whale Herd terus-menerus membuka kekosongan.

Mereka telah menciptakan lingkungan persembunyian yang luar biasa.

"Ten Thousand Immortal Alliance memiliki catatan mengenai small world tempat para mortal dimigrasikan saat itu."

"Namun, ketika mereka menemukan posisinya dan bersiap menyerang, mereka akan mendapati small world itu telah berubah menjadi kekosongan kosong. Bisa dibayangkan betapa bingung mereka nanti."

"Benar, dan aku bahkan bisa memasang formasi pembunuh berlapis-lapis di lokasi asli small world Great Qi, menunggu Ten Thousand Immortal Alliance masuk ke dalam jebakan. Heh heh heh..."

Dalam sekejap, skema yang tak terhitung jumlahnya melonjak ke dalam benak Li Ping.

Perlambatan pergerakan keseluruhan small world tidak menarik perhatian warga Holy Dynasty Great Qi.

Bahkan sembilan tentakel hitam yang tertanam dalam di dunia ini hanya disadari oleh beberapa orang, termasuk Sun Er'lang.

Namun, begitu mereka mengetahui ini adalah ulah Holy Emperor Li Ping, mereka hanya bisa mengagumi kekuatan ilahi Holy Emperor.

"Fellow Daoist, sebenarnya ke mana kau berencana menyeret dunia ini..."

Di luar dunia, di dalam kekosongan.

Daoist Hundred Flowers, yang sudah agak pulih berkat bantuan Li Ping, buru-buru terbang keluar untuk menyelidiki setelah merasakan anomali di dunia.

Apa yang dia lihat adalah Five Elements Cave-Heaven yang telah mengalami insectifikasi menarik small world ke depan dengan cepat menggunakan sembilan tentakel.

Meskipun dia menganggap dirinya sudah cukup berpengalaman, dia tetap terkejut dengan pemandangan di hadapannya.

"Mengapa harus ada tujuan?"

Li Ping membubarkan inkarnasi manifestasi raksasanya dan kembali ke wujud normalnya, berbicara dengan tenang.

Tindakan barusan telah mengonsumsi sejumlah takdir dinasti, tapi dengan Holy Dynasty yang sedang berkembang dan naik stabil, itu akan pulih sepenuhnya dalam waktu kurang dari setengah tahun.

"Fellow Daoist, menurut pendapatmu, mana yang lebih sulit untuk ditembus: benteng pada posisi tetap, atau kapal perang yang terombang-ambing tak terduga di sungai?" tanya Li Ping dengan nada mendalam.

Daoist Hundred Flowers seketika memahami maksud Li Ping dan mengangguk. "Memang. Terus-menerus berpindah posisi di kekosongan membuat mustahil mengunci lokasi persisnya, apalagi melancarkan pengepungan. Langkahmu ini benar-benar brilian, fellow Daoist."

Daoist Hundred Flowers memuji.

"Namun, saat ini ada satu kekurangan."

"Apa itu?"

"Dengan hanya satu Five Elements Great Cave-Heaven yang menariknya, kecepatan perjalanan melalui kekosongan masih agak terlalu lambat."

Perasaan tidak enak tiba-tiba muncul di hati Daoist Hundred Flowers.

"Oleh karena itu, aku harus merepotkan Daoist Hundred Flowers untuk melakukan beberapa perjalanan lagi."

Li Ping menoleh, nadanya tulus.

"Aku masih memiliki beberapa target yang cocok di sini. Meskipun skalanya tidak sebanding dengan Five Elements Great Cave-Heaven, mereka masih bisa digunakan. Setelah kau memindahkan semuanya ke sini, aku akan menghubungkannya bersama menggunakan formasi. Pada saat itu, dorongan ke depan akan meningkat beberapa kali lipat."

Mengingat pengalaman menyedihkan saat memindahkan Five Elements Cave-Heaven sebelumnya, dan sekarang menatap informasi lebih dari sepuluh Cave-Heaven tambahan yang dikirimkan oleh Li Ping, Daoist Hundred Flowers tiba-tiba merasa pusing, masa depannya tampak kelam.

"Heh heh, tenanglah, fellow daoist. Kau telah bekerja begitu rajin untuk Holy Dynasty; tentu saja aku tidak akan memperlakukanmu secara tidak adil." Li Ping tersenyum dan menunjuk jarinya ke udara.

Seekor naga emas yang berenang seketika muncul di hadapan Daoist Hundred Flowers.

"Ini... apakah Myriad Spirits Nectar?" seru Daoist Hundred Flowers.

"Ehm, bukan. Ini hanya energi kultivasi yang terkondensasi." Sesaat kemudian, Daoist Hundred Flowers merasakan sedikit rasa penyesalan.

"Heh heh, Source Power Essence hanya bisa dikondensasikan oleh True Immortals. Bagaimana mungkin aku bisa mengendalikannya? Namun, sumber kekuatan yang dimurnikan dan terkonsentrasi ini seharusnya bisa mengkompensasi kerusakan yang kau alami saat memindahkan Cave-Heaven." kata Li Ping dengan acuh.

Sumber kekuatan yang membentuk naga emas itu tentu saja berasal dari warga Great Qi yang mengkultivasikan Enlightenment Spirit Origin Technique dan berkumpul bersama.

Itu satu tingkat di bawah Source Power Essence, energi kultivasi terkonsentrasi yang murni tanpa atribut.

Daoist Hundred Flowers ragu sejenak sebelum membuka mulutnya dan menelan naga emas yang berenang itu.

Itu langsung dimurnikan. Bukan hanya luka lamanya yang sembuh total, tetapi tubuh kaca emas gelapnya juga menjadi sedikit lebih padat.

"Terima kasih atas bantuanmu, fellow daoist."

Chapter 1171: Who Determines Right and Wrong

"Namun, sumber kekuatan yang Fellow Daoist berikan kepadaku ini sepertinya, jika dibandingkan dengan yang biasanya diperoleh melalui kultivasi..."

"Justru lebih tinggi levelnya?"

Daoist Hundred Flowers merenungkan pilihan katanya sejenak sebelum bertanya pelan-pelan.

Li Ping tentu tidak akan memberi tahu Daoist Hundred Flowers bahwa alasan efek sumber kekuatan ini jauh melampaui biasa adalah karena dia ingin menggunakan kekuatan keyakinan dari semua makhluk hidup untuk menyublimasi sumber kekuatan menjadi source power essence.

Namun, semua percobaan saat ini berakhir dengan kegagalan.

Bagaimanapun, bahkan keberadaan yang ditinggalkan oleh True Immortal adalah kekuatan yang melampaui keduniawian. Itu tidak bisa dikendalikan dengan mudah.

"Itu hanya kesalahpahaman Fellow Daoist saja. Bagaimana pemulihanmu? Jika sudah hampir selesai, maka berangkatlah segera." kata Li Ping dengan acuh.

Daoist Hundred Flowers memberikan senyum canggung. Tanpa pilihan lain, dia hanya bisa menghela napas, mengucapkan selamat tinggal, dan pergi.

"Setelah keselamatan absolut pangkalan utama terjamin, kita bisa mempertimbangkan kampanye melawan small world lainnya."

"Kami mengetahui lokasi spesifik setiap small world seperti punggung tangan kami sendiri. Kami bahkan bisa menyusup terlebih dahulu dan menggeser pintu masuknya ke kekosongan dekat Great Qi."

"Spiritwood, the Empire..."

"Dan Nether Realm."

Tepat ketika Holy Emperor Li Ping kembali ke singgasana Emperor, duduk, dan merenungkan arah masa depan Holy Dynasty.

Muridnya Sun Erlang datang menghadap.

"Um, Master. Salah satu item yang dipancing dari kolam memancing terakhir kali..." kata Sun Erlang dengan agak gelisah.

"Katakan dengan bebas."

Sun Erlang kemudian menjelaskan keseluruhan cerita.

Ternyata sejak kompetisi memancing sebelumnya berakhir, hampir semua pemancing yang menerima hadiah telah diserap ke berbagai institusi Holy Dynasty.

Di antara mereka, seorang pria paruh baya bernama Quan Ruochu telah menarik perhatian Sun Erlang dan diambil menjadi murid.
