Chapter 1290: The Holy Emperor Suddenly Achieves Insight

"Master, apakah [Eternal Immortal Wall] ini benar-benar ada di dalam Ten Thousand Immortal Alliance? Ini terlalu mengerikan untuk dipercaya," Sun Tianci bertanya setelah sekian lama, masih belum bisa menerimanya.

"Kebrutalan Ten Thousand Immortal Alliance jauh melampaui ini saja," Li Fan tertawa dingin.

Kali pertama Li Fan mengetahui tentang Eternal Immortal Wall adalah di kehidupan ke-114, ketika Tianxuan Spirit Locking menyegel semua roh dan Mysterious Net menyelubungi Xuanhuang. Saat itu, ia mengira itu adalah produk unik dari Immortal Alliance di kehidupan tersebut.

Tapi kemudian, di kehidupan ke-119, ia menyamar sebagai Sun Xingwang, Dharma King dari Xuantian Sect, dan menggunakan Three Disasters and Hundred Tribulations Divine Clarity Method untuk memurnikan countless thought demon gods di dalam puluhan ribu kultivator. Metode final Ten Thousand Immortal Alliance dalam menangani kultivator-kultivator tersebut adalah persis sebuah teknik yang mirip dengan Eternal Immortal Wall.

Dari informasi yang terungkap setelah Mo Rubin merasuki seorang Dharma-Transmitter, diketahui bahwa Ten Thousand Immortal Alliance memang secara rahasia menyimpan banyak kultivator dalam tempat penyimpanan tersegel, menggunakan mereka untuk mempertahankan dan menjamin stabilitas Xuanhuang Realm.

Dan tempat seperti itu bukan hanya satu. Li Fan mengirimkan sebuah pemandangan kabur ke Sun Tianci, dan prodigy keluarga Sun itu sontak terkejut oleh pemandangan mengerikan itu.

"Master, apa yang harus kita lakukan?"

Tak lama kemudian, ia pulih dari keterkejutannya dan bertanya dengan nada tegas.

"Kecepatan eksekusi Dark Nether Art-mu masih terlalu lambat. Meskipun kita berhasil menyusup masuk ke Immortal Wall, kita tidak akan punya banyak waktu untuk bertindak."

"Pertama, jadi lebih cepat."

Dark Nether Art secara alami adalah teknik misterius yang diajarkan Li Fan, yang melarutkan kultivasi seorang kultivator dan mengembalikannya ke dunia Xuanhuang.

Divine sense Li Fan berpisah dari sea of consciousness Sun Tianci, menjelma menjadi bentuk illusory. Avatar itu mendongak ke langit dan perlahan berbisik, "Distort the Principles of Heaven and Earth..."

Saat ia melantunkan dengan lembut, sebuah pemandangan yang membuat kulit kepala Sun Tianci mati rasa pun tersingkap.

Sebuah pusaran tak kasat mata langsung muncul di atas kepala Li Fan. Aura yang sangat familiar, milik Spirit of Heaven and Earth,tampaknya sedang berputar di dalam pusaran itu. Saat ia menyaksikan bentuk humanoid yang kabur itu perlahan mengulurkan tangan dari dalamnya, Sun Tianci semakin yakin akan kecurigaannya.

"Memanggil Spirit of Heaven and Earth dengan satu kata? Identitas asli Master sebenarnya adalah..."

Tepat saat Sun Tianci berdiri tertegun oleh pemandangan itu, teguran Li Fan terdengar di telinganya.

"Apa yang kau lakukan berdiri di situ? Apa kau bermaksud menunggu sampai Spirit of Heaven and Earth turun sepenuhnya?"

Sun Tianci langsung tersentak kembali.

Ia segera mengarahkan Dark Nether Art ke sosok kabur yang hampir sepenuhnya menjelma. Seperti proses penurunan yang terhalang, sebuah hembusan angin lewat, dan Spirit of Heaven and Earth yang palsu dipanggil Li Fan itu kembali lagi ke langit dan bumi.

Selama proses ini, Sun Tianci tidak merasakan koneksinya dengan dunia Xuanhuang semakin dalam dengan cara apa pun. Jelas, ini karena Spirit of Heaven and Earth masih milik Xuanhuang sendiri dan belum dimurnikan atau diduduki oleh seorang kultivator. Dan karena "turunnya Spirit of Heaven and Earth yang keliru" telah terganggu tepat sebelum selesai, kewaspadaan dari dunia Xuanhuang dapat diabaikan.

Li Fan menyipitkan matanya mengamati, lalu melantunkan Distort the Principles of Heaven and Earth sekali lagi. Kali ini Sun Tianci bereaksi cepat. Sosok kabur itu dikirim kembali pada saat hampir berbentuk. Ini diulang lebih dari seratus kali.

Hanya ketika hampir menarik perhatian dunia Xuanhuang, Li Fan akhirnya berhenti. Sun Tianci menghela napas lega, wajahnya pucat sambil mengelap keringat dari dahinya. Jelas, terus-menerus menggunakan Dark Nether Art selama waktu yang lama untuk "menguraikan" lebih dari seratus Spirit of Heaven and Earth, bahkan yang setengah terbentuk, adalah beban berat baginya.

"Ganti lokasi. Lanjutkan," kata Li Fan dengan dingin.

Sejak hari ia mengalahkan Martial Maniac Child dan mengungkapkan kekuatan bertarungnya yang sesungguhnya, Sun Tianci tidak lagi dibatasi pergerakannya oleh keluarga Sun. Meskipun kenyataannya ia baru sedikit lebih dari lima tahun.

Hanya Sun Luyuan yang berkali-kali mengingatkannya bahwa keselamatan harus didahulukan. Ia bahkan memberikan banyak harta untuk pertahanan diri. Pelatihan khusus ini berlangsung total lima belas hari, dengan jejak langkah mereka mencakup seluruh penjuru Ten Thousand Immortal Alliance.

Selain perjalanan, hampir semua waktu tersisa dihabiskan untuk melarutkan Spirit of Heaven and Earth. Kemajuan Sun Tianci menakjubkan. Dengan santai, ia sekarang bisa terus-menerus mengembalikan Spirit of Heaven and Earth yang setengah turun dan palsu dipanggil itu kembali ke dunia.

"Mm, sudah cukup kira-kira." Li Fan mengangguk pelan saat mengamati performa Sun Tianci.

"Apa yang kau pikirkan?" Li Fan bertanya saat menyadari Sun Tianci tampak tenggelam dalam pikiran.

"Uh, Master, sepuluh hari lalu kita pernah ke sini. Kepadatan spiritual energy saat itu sepertinya lebih rendah dari sekarang?" Sun Tianci bertanya dengan tidak yakin.

Li Fan tersenyum. "Spiritual energy dunia naik dan turun seperti pasang surut. Bukankah itu normal? Bagaimana bisa seperti cave dwelling tempat kau tumbuh dewasa, selamanya tetap dan tak berubah?"

Sun Tianci mengangguk pelan mendengar penjelasan itu.

Tapi jauh di tatapan pengamatannya, secercah keraguan masih berkedip.

"Anak kecil ini memiliki kemampuan observasi yang luar biasa tajam."

Li Fan tentu saja juga memperhatikan keanehan di langit dan bumi. Ia bahkan mendeteksi aura yang familiar di dalam spiritual energy yang meresap.

"Dao One Insect. Tampaknya ini adalah metode dari Holy Emperor clone. Sumbernya seharusnya Five Elements Great Cave Heaven. Mengembalikan cave heaven ke Xuanhuang Realm untuk menciptakan lingkungan medan perang yang cocok untuk tentara Great Qi? Mungkin juga bisa menggunakan spiritual energy hasil transformasi serangga untuk melancarkan serangan fatal..."

Pengaturan Holy Emperor clone kebanyakan berasal dari eksplorasi yang dilakukan oleh tubuh asli di kehidupan-kehidupan sebelumnya.

Dengan sedikit pikiran, Li Fan melihat melalui skema itu. Tapi ia tidak mengungkapkannya dan berpura-pura tidak tahu. Kembali ke sea of consciousness Sun Tianci, mereka maju menuju salah satu Eternal Immortal Wall milik Ten Thousand Immortal Alliance.

Tongyan Prefecture, di dalam sebuah gua yang tersembunyi di antara pegunungan yang melingkar dan tebing-tebing yang hancur.

"Tempat ini..."

Sun Tianci menatap dari jauh dan merasakan sesuatu yang luar biasa.

"Jika Master tidak menunjukkannya, bahkan jika aku melihat gua ini sebelumnya, aku secara bawah sadar akan mengabaikannya. Aku tidak akan pernah berpikir untuk masuk menyelidiki..."

"Hmph. Ini yang disebut tanah berkah di mana hanya mereka yang memiliki takdir yang boleh masuk. Ciptaan aneh dari Xuanhuang. Tidak diperlukan penyembunyian formasi, tapi secara alami mencegah kebanyakan orang bahkan untuk memperhatikannya. Ten Thousand Immortal Alliance memiliki cukup banyak hidden cave heavens seperti ini. Hampir semuanya telah dibagi di antara Dharma-Transmitter sebagai cave dwelling pribadi mereka." Li Fan teringat pada hidden cave heaven di mana ia bertemu Mo Rubin setelah menyusup ke markas Ten Thousand Immortal Alliance di kehidupan ke-119.

Persis sama dengan tempat ini.

"Karena karakteristik alami ini, kultivator yang ditempatkan pasti tidak akan terlalu waspada. Tapi kita tetap harus bertindak hati-hati..."

Divine sense clone Li Fan meletakkan serangkaian formasi di sekitar Sun Tianci, lalu keduanya terbang bersama ke dalam gua yang berongga itu.

Setelah melewati sebuah terowongan menurun yang sempit, mereka tiba di depan sebuah shafts dalam yang hanya selebar pinggang untuk satu orang. Itu sangat gelap, turun lurus ke bawah, tanpa dasar.

"Jangan probing dengan divine sense. Itu akan memicu alarm."

Li Fan langsung melihat melalui mekanisme di balik gua bawah tanah ini.

Ia melonjak ke dalam shafts dalam itu, dengan cepat terbang ke bawah. Butuh waktu sebatang dupa, seolah ia telah menembus bumi Xuanhuang itu sendiri dan tiba di kedalaman Nine Nether. Hanya setelah itu terowongan yang sempit itu secara bertahap melebar. Setelah melewati sebuah lorong horizontal, sebuah gua bawah tanah besar, berbentuk seperti kerucut terbalik dan terkubur di bawah tanah paling dalam, tiba-tiba muncul di hadapan Sun Tianci.

Dinding gua itu padat dipenuhi lubang-lubang persegi. Memperhatikan dengan cermat, di dalam setiap lubang itu terdapat benda-benda kristal berwarna amber. Dan di dalam setiap kristal itu, tanpa kecuali, seorang kultivator terbaring tidur. Dari waktu ke waktu, penjaga Ten Thousand Immortal Alliance terlihat berpatroli melintasi udara.

Sun Tianci tidak berani menyebarkan divine sense-nya untuk menyelidiki, tapi dari perkiraan kasar, gua bawah tanah ini saja menampung setidaknya lebih dari seratus ribu kultivator yang tersegel. Wajah mereka merona merah, dan beberapa bahkan mengenakan senyum samar di wajah mereka.

Mereka sama sekali tidak menyadari bahwa mereka telah jatuh ke dalam tidur kekal.

"Menurut Master, ini hanya salah satu bagian dari Eternal Immortal Wall Ten Thousand Immortal Alliance..." Sun Tianci merasakan hawa dingin di hatinya dan tanpa sadar mengepalkan tinjunya.

"Pergi. Sisanya tergantung padamu." Li Fantampaknya melihat amarah yang terpendam di hati Sun Tianci dan berbicara dengan acuh. Pada saat yang sama, ia mengirimkan metode untuk memecahkan formasi penyegel yang menahan kultivator-kultivator ini.

"Master, apa yang akan terjadi jika kita membangunkan semua kultivator di sini?" Sun Tianci tiba-tiba bertanya.

"Aku menasihatimu untuk meninggalkan pikiran itu. Karena Ten Thousand Immortal Alliance berani melakukan ini secara terbuka, mereka pasti telah menyiapkan tindakan pencegahan. Percayalah, kecepatan kau membangunkan mereka pasti tidak akan cocok dengan kecepatan Ten Thousand Immortal Alliance menangani mereka. Kau harus tahu bahwa Ten Thousand Immortal Alliance memiliki metode untuk mengekstrak dan mempertahankan Dao Foundation seorang kultivator..." kata Li Fan dengan dingin.

Tatapan Sun Tianci berkedip, tapi pada akhirnya, ia hanya bisa meninggalkan pikiran itu. Menghindari kultivator yang berpatroli, ia dengan cepat melewati jiwa-jiwa tidur yang malang itu.

Sebuah hembusan angin yang hampir tak terasa mengikuti di belakangnya, melarutkan semua Dao Foundation mereka.

"Tanpa kultivasi mereka, meskipun sedang tidur, mereka tidak akan hidup lebih lama lagi... Ini sama saja dengan aku secara pribadi membunuh mereka..." Tubuh Sun Tianci yang sedang terbang bergetar.

"Membunuh? Atau menyelamatkan? Lihatlah kondisi mereka saat ini. Bukankah ini lebih buruk dari kematian? Jika mereka secara sadar bisa merasakan segala sesuatu di sekitar mereka, mereka pasti akan memintamu untuk bertindak dan membebaskan mereka," Li Fan berbicara untuk menghiburnya.

Setelah satu putaran persuasi lagi, gerakan Sun Tianci yang semula ragu-ragu kembali menjadi tegas.

Selama lebih dari lima tahun, Li Fan telah membina Sun Tianci sesuai dengan gambaran idealnya tentang Xuanhuang Great Celestial Venerable. Ini membuatnya penuh kasih, tapi tidak secara bodoh naif. Sekali ia membuat keputusan, ia bisa menjadi luar biasa tegas.

Kekuatan langit dan bumi Xuanhuang yang terbentuk dari melarutkan Dao Foundation puluhan ribu kultivator dikumpulkan Li Fan menjadi satu bola cahaya yang cemerlang. Ketika tindakan pembebasan yang penuh belas kasihan telah mencapai seperlima penyelesaian, Li Fan berbicara.

"Sudah cukup. Jika kita melanjutkan lebih jauh, bahkan aku tidak akan bisa menyembunyikan fluktuasi energi yang kuat ini."

Sun Tianci melihat mereka yang tersisa, secercah penyesalan samar muncul. Tapi ia tetapmematuhi perintah master-nya dan dengan diam-diam terbang menuju pintu keluar.

"Master, apakah ada yang salah?" Saat ia mencapai puncak gua besar itu, Sun Tianci merasakan bahwa master-nyatampaknya masih menatap ke suatu tempat di bawah, dan tak bisa menahan diri untuk bertanya.

"Tidak ada. Ayo pergi."

Setelah keheningan singkat, Li Fan akhirnya menjawab. Sun Tianci tidak bertanya lebih lanjut dan melesat ke atas sepanjang jalan.

Setelah meninggalkan penjara bawah tanah yang mengerikan ini, Sun Tianci mengambil bola cahaya yang mengandung Dao Foundation dari countless kultivator dan dengan lembut meremukkannya.

Countless aliran cahaya langsung menyembur keluar. Dalam kebingungan, Sun Tiancitampaknya melihat hal-hal menakjubkan dari dunia, Xuanhuang Cave Heaven, dan pemandangan gunung serta sungai yang bergeser. Di langit, angin dan awan berubah warna. Suara berderit seperti batu kilangan raksasa yang bergesekan bergema di atas awan.

Dan di seluruh Xuanhuang Realm, getaran samar menyebar pada saat itu juga. Meskipun gerakannya sangat kecil, Sun Tianci masih merasakannya.

"Ten Thousand Immortal Alliance seharusnya sudah mengirim orang untuk menyelidiki. Pergi!" Li Fan berseru. Tidak perlu pengingat.

Pada saat Sun Tianci meremukkan bola cahaya itu, ia sudah kabur jauh dari tempat kejadian. Pada saat ini, ia tenggelam dalam favor langit Xuanhuang yang meningkat pesat. Sementara itu, setelah memastikan tidak ada yang melacak mereka, Li Fan sekali lagi memanggil kembali pemandangan yang baru saja disaksikannya di gua besar itu.

Beberapa wajah melintas di benaknya. Meskipun ia tidak mengetahui nama mereka, Li Fan yakin pernah melihat mereka sebelumnya. Tapi tidak di Ten Thousand Immortal Alliance. Melainkan...

Di wilayah Five Elders Association.

Di dalam ruang Derivation Law Jade, Dao Deviation Stone di sea of consciousness tubuh aslinya memancarkan cahaya samar, memunculkan pemandangan yang pernah dilihatnya.

Itu terjadi selama kehidupan ke-119, ketika Ten Thousand Immortal Alliance menggunakan Chosen Immortals untuk mengaktifkan kekuatan yang tersembunyi di dalam patung batu Immortal Ancestor, menahan lima Longevity Immortal Heavenly Sovereigns sebelum melancarkan serangan gencar terhadap Five Elders Association.

Setelah Five Elders Associationtampaknya terpojok ke sudut yang putus asa, metode tersembunyi mereka akhirnya terungkap. Sekte-sekte kuno yang sudah punah muncul kembali di dunia. Bahkan kultivator dari Carefree Paradise muncul, dengan berani melancarkan serangan balik dengan segala jenis artefak aneh.

Li Fan membandingkan beberapa wajah yang muncul selama kampanye itu dengan kultivator yang sedang tidur yang baru saja dilihatnya di gua itu. Mereka cocok sempurna.

"Menarik." Li Fan menatap ke arah lokasi Carefree Paradise milik Five Elders Association.

"Rasanya tidak hanya kultivator Five Elders Association di dalam Paradise itu. Pertanyaannya adalah apakah kemunculan kultivator yang tidur itu di sana karena kerja sama antara Ten Thousand Immortal Alliance dan Five Elders Association, atau apakah Carefree Heavenly Sovereign menangkap mereka secara sepihak."

"Jika yang terakhir, maka kekuatan Heavenly Sovereign ini mungkin agak lebih besar dari yang kubayangkan."

Gambar seperti bayi dari Carefree Heavenly Sovereign muncul di benak Li Fan.

Ia juga teringat pada Dharma-Transmitter Zhou, yang pernah ia temui selama inspeksi Dharma Transmission Council di kehidupan ke-119. Dia telah mengubah lingkungan di sekitarnya menjadi kota modern dengan pemandangan malam hujan yang basah oleh lampu neon, mengklaim bahwa dia melihatnya saat berlibur di Carefree Paradise dan telah mereproduksinya dengan tepat.

"Kerja sama antara Ten Thousand Immortal Alliance dan Carefree Paradise bukan tidak mungkin."

"Carefree Paradise mungkin tidak sepenuhnya mewakili Five Elders Association. Hanya ketika Five Elders Association menghadapi krisis absolut, mereka mengambil tindakan."

"Dreamland Paradise..."

Sebuah pertanyaan tiba-tiba melintas di benak Li Fan.

"Aku ingin tahu apakah kultivator-kultivator ini, jika mereka mati di kenyataan, masih bisa terus ada di Paradise. Dan jika Xuanhuang Realm berhenti ada, apakah Carefree Paradise ini masih bisa bertahan?"

Saat pikiran berkecamuk di benaknya, Sun Tianci juga telah sepenuhnya menyerap perolehan kali ini. Dengan Li Fan, mentor bijak ini, yang merencanakan setiap langkah, ia bisa dianggap sebagai orang tercepat dalam mengumpulkan favor langit Xuanhuang.

Ia bahkan berkembang jauh lebih cepat dari Holy Emperor clone yang pernah melakukannya. Sayangnya, mungkin karena sudah ada Holy Emperor yang ditakdirkan yang bisa berkomunikasi dengan kesadaran Heavenly Dao kapan saja, meskipun Sun Tianci jelas merasakan kedekatan langit dan bumi Xuanhuang, ia masih tidak bisa langsung berbicara dengan Heavenly Dao.

Ia hanya bisa merasakan kemudahan yang ada di mana-mana. Sun Tianci langsung melantunkan mantra. Dengan berkat langit dan bumi yang konstan, kekuatannya memang meningkat besar. Namun ia masih merasa sangat sedih.

"Tidak masalah. Pada titik ini, itu sudah cukup." Suara Li Fan terdengar di samping telinga Sun Tianci.

Ia melihat bahwa master yang tak tertandingi misterius ini, yang belum pernah sekali pun menunjukkan wajah aslinya di hadapannya, justru menunjukkan wajah aslinya pada saat ini. Sun Tianci tak bisa menahan diri untuk sedikit tertegun. Karena ia tidak pernah menyangka bahwa master-nya akan begitu luar biasa tampan.

Berbalut jubah putih, dengan wajah yang tiada tandingnya yangtampaknya mengumpulkan semua spiritual energy antara langit dan bumi, bersama dengan kilasan-kilasan kasih sayang untuk semua makhluk hidup yang kadang muncul di matanya...

Untuk sesaat, Sun Tianci benar-benar terpesona.

"Ikut denganku."

Master dan murid tiba di bawah tanah yang dalam.

Setelah membuat sebuah kamar rahasia, Li Fan menginstruksikan Sun Tianci untuk mengeluarkan empat item yang telah disiapkannya sejak lama. Sebuah pakaian rami sederhana. Sebatang penuh padi. Sebuah model rumah kecil yang mungil. SebuahModel gerobak keledai yang hidup. Li Fan kemudian menempatkan keempat item itu di empat sudut masing-masing, sebelum menatap ke arah Sun Tianci.

Dengan ekspresi penuh kasih, ia berkata, "Kau boleh mulai. Jangan lupakan cerita-cerita yang kuceritakan sejak hari kau lahir."

Sun Tiancitampaknya menyadari sesuatu dan menjawab dengan suara dalam, "Aku mengerti, Master. Aku tidak akan mengkhianati kepercayaanmu."

Li Fan mengangguk dengan puas, lalu bertransformasi kembali menjadi penampilan kaburnya sebelumnya dan mundur ke luar formasi.

Sun Tianci menarik napas dalam dan mulai.

Mengambil langkah pertama, menghadap arah gerobak keledai, ia dengan lembut melafalkan:

"Berkah atas Xuanhuang Immortal Venerable."

Langkah kedua, berbalik ke arah rumah yang mewakili tempat tinggal orang biasa, ia dengan tulus berbisik:

"Berkah atas Xuanhuang Heavenly Lord."

Langkah ketiga, melihat sebatang penuh padi itu, ia menahan napas dan berbisik:

"Berkah atas Xuanhuang Supreme Emperor."

Langkah keempat, menatap pakaian rami itu, ia akhirnya berbisik:

"Berkah atas Xuanhuang Celestial Venerable."

Ini adalah ritual yang dilakukan secara terbalik dari proses masuk Fallen Immortal Realm normal untuk orang biasa, memungkinkan masuk ke alam illusory khusus untuk mewarisi posisi Xuanhuang Great Celestial Venerable.

Pada saat ritual selesai, kesadaran dari langit tertinggi langsung turun dan mengunci Sun Tianci. Sun Tianci dengan lembut memejamkan matanya dan duduk bersila di tengah keempat item ritual,tampaknya tertidur. Keempat objek yang mewakili pakaian, makanan, tempat tinggal, dan perjalanan berkedip dengan cahaya dan bayangan yang silih berganti, seolah terjatuh ke celah antara ilusi dan kenyataan....

" Tidak peduli berapa kali aku menyaksikan pikiran dari fallen True Immortal, rasanya masih begitumenakjubkan."

Kesadaran terpisah Li Fan diam-diam berpikir pada dirinya sendiri.

Selama momen singkat tadi ketika ia bertransformasi menjadi penampilan Mister Bai untuk menipu Sun Tianci, meskipun ia tersembunyi di bawah berlapis-lapis formasi bawah tanah, ia masih merasakan langit dan bumi Xuanhuang menunjukkan tanda-tanda reaksi.

Untungnya, ia tidak lagi sama seperti sebelumnya. Sebelum Heavenly Dao Xuanhuang bisa menemukan lokasinya, ia sudah bertransformasi kembali. Jika tidak, mungkin akan ada pengulangan kejadian Returning to [Truth] Yet Unwilling.

"Koneksi yang begitu dekat. Bahkan Holy Emperor clone di kehidupan ini tidak bisa menyaingi."

"Pasti ini adalah efek dari Xuanhuang Great Celestial Venerable..."

"Sekarang mari kita lihat apakah anak ini memiliki fortune seperti itu."

Li Fan menatap Sun Tianci yang sedang bermeditasi dan berpikir demikian.

Uji coba di dalam Fallen Immortal Realm untuk Xuanhuang Great Celestial Venerable berlalu hampir pada kecepatan yang sama dengan waktu nyata. Dulu, bahkan dengan pengetahuan penuh tentang semua jawaban yang benar dan dengan cepat membersihkannya dengan solusi optimal, itu masih memakan waktu hampir setengah tahun.

Adapun Sun Tianci, Li Fan belum secara langsung memberitahukan metode yang benar. Ini untuk menghindari kemungkinan mekanisme anti-cheating dalam uji coba. Sebagai gantinya, melalui metode menceritakan cerita sejak kecil, ia telah menanamkan solusi jauh di alam bawah sadar Sun Tianci.

Dengan bakat Sun Tianci, meskipun akan membutuhkan beberapa usaha, berhasil menembus uji coba ilusi seharusnya tidak sulit.

"Ia seharusnya tiba tepat pada waktunya untuk awal perang antara Holy Dynasty dan Immortal Alliance."

Adapun apakah Sun Tianci mungkin kehilangan kendali...

Li Fan menatap sisa jiwa dari ibu kandung Sun Tianci yang terbungkus dalam inti klon-nya.

Setelah periode pengkondisian, semua jejak kebencian telah lenyap ke luar. Dia sekarang benar-benar tampak sebagai ibu yang penuh kasih.

"Mereka menyebutnya terlahir sudah terintegrasi dengan Dao, tapi sebenarnya, dia mengonsumsi kehidupan ibu kandungnya. Ini adalah kelemahan terbesarnya."

"Tidak lama lagi. Biarkan aku melihat betapa hebatnya Xuanhuang Great Celestial Venerable era ini sebenarnya."

Di bawah cahaya ritual uji coba yang terus berkedip, kesadaran terpisah Li Fan muncul dan menghilang seperti hantu....

Holy Dynasty Great Qi. Lingzhou, Dujiang County, Xixi Village.

Suasana suram dari perang yang akan datang sudah mengalir ke desa yang damai ini. Sebagian besar pemuda dan pria setengah baya desa ini telah bergabung dengan Holy Army, siap berangkat untuk penaklukan kapan saja. Hanya yang tua, yang lemah, wanita, dan anak-anak yang tersisa di setiap rumah tangga, mempertahankan penghidupan sambil setiap hari pergi ke Holy Heart Hall untuk mendoakan anggota keluarga mereka dan Holy Emperor yang besar.

Seorang wanita berusia empat puluhan baru saja kembali dari Holy Heart Hall ketika ia melihat seorang pemuda berdiri di depan pintunya. Tanpa alasan yang jelas, rasa dekat muncul dalam dirinya. Tepat saat ia akan berbicara, hatinya tiba-tiba menegang. Seolah dirasuki oleh kekuatan aneh, ia menelan kembali kata-kata yang sudah sampai di bibirnya.

"Ini..."

"Bibi, bolehkah aku bertanya, apakah bibi pernah melihatku sebelumnya?"

Pada akhirnya, pemuda itulah yang berbicara lebih dulu.

Tapi apa yang dikatakannya agak aneh. Wanita itu tidak mengerti. Namun, wanita itu secara bertahap merasa rileks di bawah sikap hangat dan mudah didekati dari orang tersebut, perlahan terbuka dalam percakapan.

"Pemuda, aku mengerti apa yang kaumaksud sekarang."

"Kau datang untuk mencari kerabat, bukan?"

"Jika kupikir sekarang, kau memang agak mirip adik iparku. Hanya saja dia tiba-tiba kabur dari rumah bertahun-tahun lalu, dan kami tidak pernah melihatnya lagi." Sepersekian air mata berkedip di mata wanita itu saat ia berbicara perlahan.

Pemuda itu mengangguk.

"Selain itu, adakah orang lain di keluarga?" tanyanya.

"Suamiku meninggal lebih awal. Hanya kami berdua yang saling mengandalkan sejak kecil. Meskipun aku adalah kakak iparnya secara gelar, aku sebenarnya lebih seperti ibunya," kata wanita itu dengan nada yang agak mengejek diri sendiri.

"Tapi beberapa tahun terakhir ini, aku sudah bisa menerimanya. Apa pepatah itu? Yang meninggal sudah pergi. Aku mengadopsi dua anak yatim piatu setelahnya, seorang anak laki-laki dan seorang anak perempuan. Mereka berdua sangat penurut. Keluarga Li tua bisa dianggap memiliki penerus sekarang."

"Hanya saja belakangan,tampaknya Holy Dynasty akan pergi perang. Kedua anak kecil itu secara sukarela bergabung dengan tentara. Huh... aku ingin tahu apakah mereka akan bisa kembali hidup-hidup. Katakan padaku, semuanya baik-baik saja, jadi kenapa berperang?" wanita itu menggumam khawatir.

Tapi ia segera menyadari kata-katanya telah melewati taboo dan langsung diam. Melihat bahwa ekspresi pemuda itutampaknya tidak berubah, wanita itu akhirnya menghela napas lega.

"Jangan khawatir. Mereka akan kembali ke rumah dengan selamat," kata pemuda itu dengan ramah.

Wanita itu juga tersenyum. "Kalau begitu aku akan meminjam kata-katamu yang membawa berkah. Ngomong-ngomong, sudah makan? Bagaimana kalau makan di rumahku?"

"Melihat bahwa kau tidak direkrut ke tentara, kau seharusnya bukan seorang kultivator, jadi kau masih perlu makan, kan?"

"Ah, ini semua salahku. Melihatmu mengingatkanku pada adik ipar yang hilang itu lagi..."

Wanita itu bergegas menjelaskan. Pemuda itu mengangguk dan dengan mudah setuju. Ia dengan diam-diam makan di rumah wanita itu sebelum berpamitan dan pergi.

Untuk beberapa alasan yang tidak diketahui, meskipun wanita itu hanya menyaksikan dari samping dan tidak makan apa pun sendiri, ia masih merasa seolah-olah telah menikmati hidangan yang lengkap. Seluruh tubuhnya merasa hangat, seolah-olah ia memiliki kekuatan yang tak terbatas. Ketika ia melihat ke cermin di kamar setelahnya, ia terkejut mengetahui bahwa kerutan di wajahnya telah hilang tanpa ia sadari.

Baru saat itulah wanita itu menyadari bahwa ia telah bertemu seorang dermawan.

Namun tidak peduli seberapa keras ia memeras otaknya, ia tidak bisa mengidentifikasi identitas dermawan itu. Jika bukan karena perbedaan penampilan, ia hampir akan percaya bahwa adik iparnya telah kembali.

"Fan'er... apakah kau benar-benar sudah mati?"

Wanita itu berdiri termangu di dalam kamar, tenggelam dalam pikirannya.

Setelah meninggalkan Lingzhou, pemuda itu pergi ke beberapa tempat lain di Great Qi. Termasuk kaki Gunung Jieli. Pada akhirnya, ia naik ke puncak Gunung Jieli dan perlahan duduk di dalam sebuah gubuk di puncak. Pemuda ini secara alami adalah Holy Emperor dari Great Qi.

Sejak memahami Dao di laut bintang dan menumbuhkan wajah miliknya sendiri, kekhawatiran tertentu selalu menghantui hatinya. Tapi untuk beberapa alasan, ia tidak pernah memilih untuk menyelidiki lebih dalam. Sampai pada saat pertarungan menentukan akan tiba.

Penampilan semua rakyat Great Qi ada dalam satu pikiran darinya. Berdasarkan penampilannya saat ini, menemukan kemungkinan koneksi darah tidak sulit. Hanya saja asal-usulnyatampaknya terlalu campur aduk, tidak принадлежа milik satu keluarga.

Sampai-sampai Holy Emperor bahkan mulai curiga bahwa ia telah membuat kesalahan. Namun ketika menghadapi mereka yang benar-benar memiliki koneksi darah, riak instinktif yang muncul di hatinya memungkinkan Holy Emperor akhirnya mengonfirmasi sesuatu. Hanya setelah tiba di puncak Gunung Jieli, tebakan-tebakan tertentu di hatinya akhirnya terkonfirmasi.

Namun kebenaran masihtampaknya tersembunyi jauh di dalam kabut, tidak mungkin untuk sepenuhnya discern.

"Apakah itu seorang leluhur, atau orang yang hilang secara misterius itu?"

"Momen menghilang bertepatan tepat dengan hari kesadaran saya lahir."

"Pemilikan? Bangkitnya kesadaran?"

...

Pikiran Holy Emperor menjadi sangat kacau. Hanya gerakan di bahunya yang membuatnya terkejut bangun. Cat Treasure telah bangun dari tidur dan dengan penuh kasih menggosok pipi Holy Emperor. Holy Emperor melangkah keluar dari gubuk kayu dan menatap lautan awan di kejauhan.

Awan bergulung dan bergeser melintasi langit, sementara angin sepoi-sepoi berlalu dalam gelombang. Awan berubah menjadi bentuk yang berbeda, hanya untuk menghilang dalam sekejap. Suasana hati Holy Emperor secara bertahap kembali tenang.

"Apa pun asal-usulku, aku tetap diriku sendiri."

"Perwujudan Heavenly Dao, Holy Emperor dari Great Qi."

"Ketika kebenaran dijadikan palsu..."

"Kepalsuan juga menjadi kebenaran."

Mata Holy Emperor sangat tenang.

Aura di sekitar tubuhnya melonjak seperti lautan awan. Itu menyatu dengan Heavenly Dao dari dunia Great Qi.

"Meow~"

Cat Treasure menjerit puas, lalu dengan tenang kembali tidur.

"Misi saya tidak berubah karena identitas saya."

Pakaian di tubuhnya perlahan berubah dari jubah putih sederhana menjadi Starlight Holy Robe. Tubuhnya juga membesar dari tubuh manusia biasa menjadi ketinggian tiga puluh tiga chi. Holy Emperor Li Ping melangkah maju dari puncak Gunung Jieli, menempatkan satu kaki ke kekosongan di luar tebing. Saat berikutnya, sosoknya menghilang. Ia telah kembali ke singgasana Holy Emperor.

Kebingungan singkat telah berlalu. Mulai sekarang, ia akan sepenuhnya dan sepenuhnya menjadi Holy Emperor dari Great Qi. Apa yang ia pikul di pundaknya bukan hanya dirinya sendiri. Tapi juga kehidupan dari countless tentara Great Qi, serta masa depan Xuanhuang Realm.

Tepat saat Holy Emperor sedang merenung dengan tenang, hatinya tiba-tiba bergerak. Karena ia merasakan niat yang ditransmisikan dari Xuanhuang Heavenly Dao. Itu membawa urgensi dan kebingungan.
