Babak 974: The Lost Fishing Pond

“Dalam dunia kecil Pemancar Dharma, para kultivator juga dapat menikmati keabadian yang sama. Bahkan Dharma-Transmitter Feng, yang tubuhnya saya tempati saat ini, meskipun dia paling tidak tertarik untuk mengumpulkan bakat, masih memiliki lebih dari seribu jenius sejati dalam dunia kecilnya.”

“Kita hanya dapat membayangkan betapa dalamnya landasan dari para Pemancar Dharma lainnya.”

Mo Rubin menghela nafas secara emosional.

Mendengar ini, Li Fan mau tidak mau membayangkan pemandangan yang jelas.

The Xuanhuang Realm seperti ladang yang luas. Selama ribuan tahun, para penggarapnya telah tumbuh seperti tanaman, dari generasi ke generasi.

Yang biasa dipanen, sedangkan esensi sejati di antara mereka dipelihara dengan hati-hati oleh Pemancar Dharma tersebut.

"Tidak heran kartu truf Ten Thousand Immortal Alliance sepertinya tidak ada habisnya. Setiap masa hidup memberi saya kejutan baru."

"Dan ini hanyalah silsilah Para Pemancar Dharma. The Immortal Alliance juga memiliki Mirror Holders dan Orang Bijak Illusory Truth – dua cabang paralel..."

"Dibandingkan dengan mereka, bahkan Asosiasi Five Elders tampak agak..."

Li Fan berpikir begitu, tapi dengan suara keras dia hanya mendengus dingin. “Untuk apa mereka menganggap semua penggarap dunia? Mereka benar-benar pantas mati.”

Mo Rubin mengangguk setuju. "Jika Raja Xuantian kembali, dia pasti akan membersihkan mereka semua."

Li Fan tidak merespons. Sebaliknya, dia berpura-pura kebingungan. "King Xuantian... King Xuantian...nama itu terasa familiar sekali..."

Seeing Li Fan sekali lagi tenggelam dalam linglung sesaat, Mo Rubin hanya bisa menggelengkan kepalanya tak berdaya.

“Untungnya, ini hanya terjadi sebentar-sebentar – tidak akan mempengaruhi rencana besar.”

Dengan pemikiran itu, Mo Rubin dengan sabar "membangunkan" Li Fan lagi, memberinya instruksi tentang apa yang harus dilakukan jika terjadi perkembangan lebih lanjut.

Baru setelah itu dia meninggalkan ruang indra ketuhanan Li Fan.

Setelah sekian lama, Li Fan akhirnya menghentikan aksinya dan kembali normal.

“Dharma-Transmitter Jiang pasti musnah bersama dengan kerusakan seperti jamur abu-abu itu. Pantas saja tidak ada serangan – sepertinya saya berhasil lolos tanpa cedera.”

"Namun, tampaknya sifat bawaan Jiang diubah dari sisa artefak abadi Xuanhuang Realm. Tidak ada metode nyata untuk mencegah hal seperti itu. Bahkan jika aku mengetahuinya sebelumnya, aku tidak dapat menahan pengaruhnya..."

Meskipun Li Fan dilindungi oleh Xuanhuang Immortal Heart Mantra, sifat bawaan Dharma-Transmitter Jiang tampaknya mengubah esensi dan atributnya, bukan sekadar membingungkan pikiran atau inderanya - karena perlindungan Mantra Immortal Heart tidak pernah terpicu sama sekali.

"Sebelum bencana besar di era itu, semua artefak abadi di Xuanhuang Realm lenyap tanpa jejak dalam sekejap. Saya tidak menyangka beberapa di antaranya mungkin telah berubah menjadi makhluk hidup."

"Menarik sekali..."

Karena dia belum benar-benar terekspos, tidak perlu mengungkapkan dirinya sekarang.

Rencana hidup ini harus terus berjalan sebagaimana mestinya.

Meski begitu, Li Fan tetap waspada, perasaan ilahinya terhubung dengan Spiritwood Realm setiap saat.

Yang dia tahu, bahwa Dharma-Transmitter Jiang bahkan mungkin menipu sekutunya sendiri – mungkin ini semua adalah bagian dari skema pengalih perhatian.

Li Fan memutuskan untuk terus mengamati.

Untuk saat ini, hanya ada satu hal yang harus dilakukan: menunggu.

Selama diskusi sebelumnya dengan Mo Rubin, dia telah menyebutkan apakah mungkin untuk lebih memperkuat Xuantian Nether-Lock Formation, untuk lebih menekan Xuantian Treasure Mirror.

Baik "Sun Xingwang" maupun Mo Rubin tidak ahli dalam formasi, dan master formasi Ten Thousand Immortal Alliance's Formation Hall juga tidak dapat dipercaya sepenuhnya.

Oleh karena itu, mereka perlu bergantung pada alat eksternal.

Mungkin karena dia tahu mereka juga perlu memperbaiki Floating Starry Sky Formation di masa depan, Mo Rubin berpikir sejenak, lalu setuju bahwa alasan Li Fan masuk akal.

Setelah setuju untuk kembali, dia mulai mencari apakah ada harta langka yang mampu menyimpulkan formasi.

“Jika saya dapat menyerap Disk Sembilan-Cakram-dalam-One Dissociation, kemampuan saya untuk menyimpulkan formasi akan mengalami lompatan kualitatif lainnya.”

“Pada saat itu, bahkan Pembalikan Kehidupan dan Death Grand Formation mungkin dapat dengan mudah saya pecahkan. Mungkin kemudian, saya dapat mengungkap identitas sebenarnya dari Kehidupan dan Penguasa Death Heavenly itu.”

...

Rencana Li Fan untuk tetap duduk di Spiritwood Realm tiba-tiba terhenti setengah bulan kemudian oleh pesan tak terduga dari Lin Ling.

Meskipun dia sudah menjadi seorang kultivator Dao Integration, suaranya dipenuhi kepanikan seperti anak kecil. "M-Master, Tablet Senior Stone...dia hilang!"

“Kolam kecil itu juga menghilang bersamanya!”

Jantung Li Fan bergetar saat dia berdiri dengan tajam.

The Supreme Treasured Fishing Pond dan Tablet Senior Stone hilang?

Apa yang sedang terjadi?

Merasakan gelombang kecemasan, Li Fan hendak bergegas menuju kuil gunung kecil.

Namun, saat dia mengingat beberapa perilaku Lin Ling sebelumnya, dia tiba-tiba menghentikan langkahnya.

Dia mengirimkan suaranya dengan tenang. "Kenapa panik? Dengan kekuatan Tablet Senior Stone, siapa di dalam Xuanhuang Realm yang mungkin bisa melukainya?"

“Jelaskan dengan tepat apa yang terjadi saat itu.”

"Ya, Tuan." Lin Ling yang masih bingung mulai menceritakan kejadian aneh yang terjadi.

Dia mengatakan bahwa sejak Tablet Senior Stone duduk di tepi kolam pemancingan untuk memahami Dao, dia tetap tidak bergerak, seperti patung.

Karena rasa hormat dan kagum padanya, baik Lin Ling maupun anak muda Daois, Liuli, selalu menjaga jarak.

Namun seiring berjalannya waktu, keberanian mereka berangsur-angsur tumbuh.

Mereka menemukan bahwa meskipun mereka mendekat, tidak ada reaksi dari Tablet Senior Stone.

Sehingga mereka sesekali mendekat untuk mengamati sosok misterius tersebut lebih dekat.

Awalnya Lin Ling merasa takut, namun setelah ditarik oleh Liuli dan melihat tidak terjadi apa-apa - dia menjadi semakin berani.

"Big Sister Lin Ling, semakin dekat Anda dengan Tablet Senior Stone, semakin besar manfaatnya," kata Liuli sambil menjatuhkan diri ke tanah, menatap ke arahnya dengan rakus.

Lin Ling juga merasakan ada ritme Dao aneh yang berfluktuasi di sekitar Tablet Senior Stone.

Tampaknya hal itu selaras dengan hukum dunia itu sendiri, dan dalam beberapa saat, banyak adegan yang terfragmentasi muncul secara alami di benaknya.

Mendalam dan misterius, mereka menyentuh prinsip-prinsip langit dan bumi.

Bahkan baginya, seorang kultivator dengan kekuatan Dao Integration, itu memberikan manfaat yang sangat besar.

"Saya kemudian menyadari bahwa Tablet Senior Stone telah mencapai titik paling penting dalam memahami Dao Perikanan. Itulah sebabnya hukum dunia selaras dengannya..."

“Tetapi pada saat itu, saya terlalu asyik dengan manfaat pencerahan sehingga tidak menyadarinya.”

"Belum lama ini, ritme Dao itu tiba-tiba menjadi bergejolak. Perasaan..."

"Seperti air tenang yang tiba-tiba dilanda badai besar!"

Ada ketakutan dalam suara Lin Ling.

“Di kolam pemancingan, rasanya seperti ada sesuatu yang ditarik dengan paksa dari bawah.”

"Tanpa peringatan apa pun, Tablet Senior Stone terseret selangkah lebih maju."

"Ekspresinya aneh - senang sekaligus takut."

“Seolah-olah ada garis tak kasat mata yang mengikatnya pada sesuatu di dalam kolam. Keduanya berjuang keras, tidak ada yang mau melepaskannya.”

"Lalu..."

Lin Ling berhenti, wajahnya pucat karena ketakutan. Tiba-tiba, Tablet Senior Stone ditarik langsung ke dalam kolam dan menghilang di depan mata kita!

“Yang lebih mengerikan lagi adalah setelahnya, kami menemukan Fishing Pond telah kehilangan seluruh fungsinya.”