Chapter 1202: Chief of the Guardian Hall

Lagipula, Dao Deviation Stone Mother adalah eksistensi yang berhasil lolos dari malapetaka sebesar kepunahan Xuanhuang Realm. Li Fan tidak akan meremehkannya.

"Tidak perlu terburu-buru meraih sukses cepat. Dalam kehidupan ini, aku bisa terlebih dahulu menjadi mitra yang benar-benar dapat diandalkan, mendapatkan kepercayaan Taiyan Sect, dan dengan demikian mempelajari lebih banyak rahasia tersembunyinya."

"Adapun diriku sendiri, aku akan terlebih dahulu menyempurnakan formasi untuk kontaminasi data ini. Jika ada kesempatan, aku bisa mengujinya dengan percobaan kecil dan melihat efeknya."

Derivation Jade Space memberikan Li Fan waktu yang cukup aman yang tidak akan diganggu oleh dunia luar. Kecuali sesekali harus menghadapi serangan little loli itu, sisa waktunya bisa dibilang cukup santai.

Pertukaran di antara ketiga elder penjaga juga semakin jarang terjadi. Masing-masing tenggelam dalam dunia mereka sendiri.

Namun, pada hari ini, sebuah kelompok khusus tiba di Derivation Jade Space.

Mereka tidak memiliki Attendee Jade Token, namun mereka telah mendapat persetujuan khusus dari Immortal Alliance. Dipimpin oleh chief elder Guardian Hall, mereka datang ke sini.

Hua Yueye yang biasanya agak lesu kini tampak sedikit tegang. Dia berulang kali memberi salam: "Salam, Elder Xu."

Li Fan menyadari bahwa bukan hanya dua penjaga lainnya, tetapi bahkan gadis kecil Derivation Law Jade yang biasanya riang dan tak kenal takut juga menjadi jauh lebih terkendali.

Sambil memberi hormat bersama mereka, Li Fan menatap pria tua berambut putih di hadapannya, yang tampak buta di kedua matanya. Informasi tentang chief Guardian Hall ini melintas di benaknya.

"Xu Yuanzian telah menjabat sebagai chief Guardian Hall selama lebih dari tiga ribu tahun. Meskipun ia tampak ramah di permukaan, sebenarnya ia memiliki temperamen yang eksentrik dan kaku. Ia mematuhi regulasi Immortal Alliance hingga titik pedantik dan tidak menunjukkan belas kasihan. Bahkan ketika Dharma-Transmitter datang dan ingin membengkokkan aturan, itu mustahil. Ia sangat dihormati oleh Dharma-Transmitter Jiang. Meskipun Dharma-Transmitter lainnya mungkin tidak menyukainya, tak ada yang bisa melakukan apa pun terhadapnya."

"Sebagai seseorang yang mampu memegang posisi chief Guardian Hall, kekuatan Xu Yuanzian sendiri sangat dalam dan tak terukur, jauh melampaui kultivator Dao Integration biasa. Satu-satunya catatan Ten Thousand Immortal Alliance tentang pembunuhan kultivator Dao Integration dan pemulihan metode kultivasi yang bocor telah dicapai oleh orang ini. Itu bersih dan tegas, begitu cepat hingga penonton tidak sempat bereaksi."

Xu Yuanzian menyatakan tujuan kedatangannya: "Ujian besar Immortal Alliance baru saja berakhir. Anak-anak muda ini termasuk di antara peserta yang luar biasa. Atas persetujuan khusus dari Dharma-Transmitter Council, mereka diizinkan menggunakan Derivation Law Jade satu kali untuk menyimpulkan metode kultivasi tingkat Dao Integration."

"Hmm?"

"Bagaimana ini bisa terjadi?!"

Ketiga penjaga dan gadis kecil Derivation semuanya agak terkejut.

Gadis kecil itu mencebikkan bibir, hendak mengeluh lebih lanjut. Namun setelah melirik ekspresi Xu Yuanzian, ia dengan hati-hati menelan kata-katanya.

Li Fan bereaksi paling cepat. Dia mengangguk dan berkata: "Mohon Chief mempersembahkan segel council."

Wajahnya serius, tidak menunjukkan kelonggaran hanya karena yang lain adalah atasannya.

Xu Yuanzian bekerja sama sepenuhnya dan memproyeksikan segel.

Merasakan aura Dharma-Transmitter yang mengelilinginya, Li Fan dengan hati-hati memverifikasi informasi di dalamnya. Baru kemudian dia mengangguk untuk menunjukkan bahwa pemeriksaan telah lulus.

Dia menunda kultivator yang telah menunggu untuk deduksi dan mengatur Derivation Law Jade untuk menangani tugas-tugas kultivator Immortal Alliance yang baru direkrut ini terlebih dahulu.

Total ada enam belas orang, bervariasi dalam usia dan tingkat kultivasi.

Bola cahaya Derivation yang besar terus berputar. Gadis kecil itu mengerjakan deduksi dengan pipi menggembung.

Sementara kelompok ini menunggu dalam antrean untuk metode kultivasi mereka disimpulkan, Li Fan dengan penasaran mengirimkan pertanyaan ke Xu Yuanzian: "Chief, maafkan penglihatan buruk junior ini, tetapi kultivator ini... sepertinya tidak memiliki bakat yang luar biasa. Mengapa Immortal Alliance memperlakukan mereka secara istimewa seperti ini?"

Transmisi itu tidak menghindari dua penjaga lainnya. Mereka juga menunjukkan rasa penasaran di mata mereka.

Namun yang datang sebagai balasan hanyalah keheningan.

Xu Yuanzian tidak mengatakan apa-apa, seolah-olah dia sama sekali tidak mendengar transmisi Li Fan.

Kedua penjaga itu dengan bijaksana menarik pandangan mereka.

Li Fan tidak mendesak lebih lanjut. Adegan itu jatuh ke dalam keheningan yang mencekam.

Hanya ketika keenam belas orang semuanya telah menyelesaikan deduksi metode kultivasi mereka dan hendak pergi, Xu Yuanzian tiba-tiba menjawab.

"Pertanyaan ini sebenarnya juga sesuatu yang ingin aku ketahui."

"Tapi ada terlalu banyak yang tidak diketahui di dunia ini. Tidak perlu memahami segalanya. Cukup melakukan tugas sendiri dengan baik."

"Sejak Dharma-Transmitter Council memutuskan ini, mereka pasti punya alasan mereka. Kita bawahan hanya perlu mematuhi perintah."

Ketiga penjaga semuanya sedikit membungkuk, menunjukkan bahwa mereka telah belajar dari ini.

Hanya setelah Xu Yuanzian benar-benar meninggalkan Derivation Jade Space, mereka berani berbincang.

"Chief benar-benar sesuai dengan reputasinya yang kaku."

"Fellow Daoist Sun bereaksi sangat cepat kali ini. Chief justru menyukai sikap patuh aturan yang kau tunjukkan tadi. Sudah pasti; kau sudah masuk ke dalam hati Chief. Lima ratus tahun lagi saat kau pergi, dia pasti akan memilihmu sebagai Chief berikutnya." Hua Yueye menggoda sambil tertawa.

Li Fan mengabaikan candaan mereka. Pertama, dia mencatat dan melaporkan penggunaan khusus Derivation Law Jade kali ini sesuai dengan regulasi.

Kemudian dia berkata ringan: "Menjadi chief Guardian Hall bahkan lebih seperti dipenjara daripada pekerjaan kita di sini. Aku tidak tertarik."

"Aku masih punya istri tercinta yang menungguku pulang."

Setengah serius, setengah bercanda, itu menghasilkan tawa keras dari kedua penjaga.

Masalah ini hanyalah interlude kecil dalam proses penjagaan Derivation Law Jade.

Segera, yang lain melupakannya.

Tentu saja, kecuali Li Fan.

Karena...

Di antara keenam belas orang itu, tak salah lagi ada satu yang ditanamkan oleh Holy Dynasty of Great Qi di dalam Ten Thousand Immortal Alliance.

Namanya adalah Yang Fei.

Li Fan mengenalnya, tapi dia tidak mengenal Li Fan.

Itu tidak mengurangi kewaspadaan di hati Li Fan.

Immortal Alliance tidak pernah bertindak tanpa makna. Untuk keenam belas orang ini, yang baru saja bergabung dengan Ten Thousand Immortal Alliance, menerima perlakuan istimewa seperti itu, sulit untuk tidak menduga bahwa ada skema di baliknya.

"Tidak mungkin kasus lain seperti Chosen Immortal sebelumnya, yang digunakan sebagai kurban untuk membangkitkan kekuatan yang ditinggalkan Immortal Ancestor di patung batu yang tersebar di mana-mana? Tidak, itu tidak cocok. Jika mereka kurban, mereka ditakdirkan untuk mati. Tidak perlu membuang kekuatan komputasi Derivation Law Jade..."

Li Fan dengan tajam merasakan keanehan di balik ini.

Sementara itu, di ruang rahasia bawah tanah keluarga Sun, klonnya akhirnya menunggu momen yang tepat.

Sun Luyuan datang ke ruangan itu sekali lagi, matanya merah.

Wajahnya menunjukkan pergulatan, namun pada akhirnya dia tetap mengeluarkan Tianxuan Mirror kecil.

Kemudian, menggunakan essence blood-nya sendiri untuk memberi makan Sun Luyao di dalam Boundless Mirror, dia menjelaskan: "Tekanan dari atas benar-benar terlalu besar. Maafkan kakakmu."

"Aku awalnya berpikir aku bisa bersumpah mati daripada menurut. Tapi ketika aku melihat wajah semua orang di keluarga Sun..."

Sun Luyao bermanifestasi sebagai bayangan hitam, mengambil bentuk.

Mengikuti instruksi klon Li Fan, dia menghibur: "Kakak, aku mengerti. Tidak apa-apa. Serahkan saja padaku."

Sun Luyuan sedikit gemetar mendengar ini. Kepalan tangannya dikencangkan erat, kuku-kuku hampir menembus jauh ke dalam dagingnya.

Pada saat ini, informasi yang sebelumnya dia temukan tentang Holy Dynasty of Great Qi muncul lagi di benaknya.

"Mungkin aku bisa mencoba membuat kontak dengan mereka."

"Menjadi anjing seumur hidup masih membawa risiko dipenggal kapan saja. Mungkin Great Qi yang katanya ini benar-benar bisa membawakan beberapa kejutan bagiku?"

Boundless Mirror berpura-pura mencari di dalam Tianxuan Mirror untuk informasi terkait klon Tianxuan Mirror.

Pada kenyataannya, itu sedang menyelidiki alasan mengapa enam belas kultivator itu menerima perlakuan istimewa seperti itu.
