Chapter 1365: The Heavenly Demon Finally Awakens

Dalam keadaan normal, menanam paksa fragmen dari dunia lain ke dalam Heavenly Law Realm—even if fragments from a world that had already perished—pasti akan menimbulkan perlawanan dan penolakan dari Heavenly Dao Heavenly Law Realm.

Inilah yang disebut respons penolakan.

Namun kali ini, fragmen dunia yang ditanamkan oleh Heavenly Doctor terlebih dahulu menyatu dengan sisa-sisa lima kultivator Dao Integration. Kekuatan Spirits Heaven and Earth di dalam diri kultivator Dao Integration itu sebenarnya berasal dari Heavenly Law Realm.

Alhasil, tingkat penolakan selama proses fusi sangat rendah. Heavenly Law Realm dengan mulus menyelesaikan penyerapan fragmen tersebut.

Merasakan secercah kehidupan yang perlahan mengalir dari fragmen dunia yang hancur itu ke dalam Heavenly Law Realm, Heavenly Doctor akhirnya menghembuskan napas panjang lega.

"Perjalananku yang panjang tidak sia-sia."

Dia mengamati dengan tenang selama beberapa waktu.

Mungkin karena Heavenly Law Realm sudah terlalu lama dalam kondisi kelaparan tanpa diberi makan, fragmen ini ternyata sangat efektif. Fragmen ini tidak hanya mengisi ulang energinya, tetapi juga menghidupkan kembali vitalitas yang sebelumnya ditekan Heavenly Dao akibat keserakahan para kultivator yang tak berujung.

"Di masa depan, tidak perlu lagi bersusah payah setiap kali memberi makan. Aku cukup menghubungkan fragmen berikutnya dengan sisa-sisa fragmen pertama ini."

"Namun, sebelum dunia ini mencernanya sepenuhnya, aku harus kembali ke tepi Star Sea dan membawa fragmen dunia lain untuk melanjutkan proses ini."

Memikirkan hal itu, Heavenly Doctor mengerutkan kening sedikit.

Meskipun dengan kekuatannya ia bisa melintasi Star Sea dengan cepat dan mengabaikan hampir semua bahaya di sepanjang jalan, Star Sea terlalu luas. Perjalanan pulang pergi memakan waktu hampir setahun penuh. Selain itu, menurut perkiraannya, Heavenly Law Realm membutuhkan waktu sekitar dua tahun untuk mencerna fragmen dunia ini sepenuhnya.

"Dengan perhitungan ini, aku tidak akan punya waktu luang untuk hal lain. Aku benar-benar tidak bisa mengosongkan tanganku."

Heavenly Doctor menghela napas pelan, untuk pertama kalinya merasa bahwa ia sendirian tak lagi mampu memikul segalanya. Meskipun selama bertahun-tahun ia telah membina beberapa penerus yang menjanjikan, mereka masih jauh dari mampu memikul tanggung jawab sebesar itu.

Hal ini membuatnya rindu pada teman-teman lama yang pernah bertempur bersamanya. Sosok yang familiar satu demi satu melintas di benak Heavenly Doctor sebelum tiba-tiba berhenti pada satu sosok tertentu.

"Heavenly Demon..."

Ekspresi Heavenly Doctor menjadi cukup rumit.

Dulu, sebelum perang antara dua dunia bahkan dimulai, Heavenly Demon sudah mengembara melampaui langit. Bahkan selama tahapan perang yang paling sengit dan brutal, Heavenly Demon tidak pernah kembali.

Namun, Heavenly Doctor bisa samar-samar merasakan bahwa Heavenly Demon belum musnah. Sebaliknya, ia masih ada di suatu tempat di dalam Star Sea.

Semula, Heavenly Doctor tidak punya niat untuk menghubungi eksistensi paling unik di antara semua Venerables Heavenly Law Realm ini. Berbagai Venerables lahir dari makhluk hidup Heavenly Law Realm, memahami dan beresonansi dengan Eternal Dao. Heavenly Demon sendirian adalah pengecualiannya.

Ia bagaikan satu nada sumbang di tengah simfoni yang megah. Heavenly Demon adalah manifestasi otonom dari Eternal Dao yang mengatur Heart Demons di dalam Heavenly Law Realm. Ia adalah Heart Demon Heavenly Dao itu sendiri.

Meskipun sebelumnya pernah berkomunikasi dengan Venerables lain, interaksi itu sangat sedikit. Heavenly Demon lahir dari Heavenly Law Realm, tetapi sejak detik kelahirannya, ia sudah memisahkan diri dari Heavenly Law Realm. Ia memutus seluruh ikatan dengan dunia induk yang telah melahirkan dirinya.

Ia tidak peduli dengan urusan Heavenly Law Realm. Satu-satunya pengejarannya adalah maju lebih jauh dan mencari Supreme Realm yang sulit dipahami. Tetap berada di dalam Heavenly Law Realm berarti ia tidak akan pernah melampaui mortalitas. Oleh karena itu, Heavenly Demon pergi tanpa keraguan.

Bahkan ketika Heavenly Law Realm berdiri di ambang kehancuran, Heavenly Demon tidak pernah kembali untuk membantu. Dapat dikatakan bahwa ia tidak lagi memiliki ikatan sedikit pun dengan Heavenly Law Realm.

"Aku ingin tahu apakah Heavenly Demon kini sudah menyentuh ambang batas Supreme Realm."

Tatapan Heavenly Doctor menjadi kosong.

Setelah berpikir lama, ia akhirnya memutuskan untuk mencari keberadaan Heavenly Demon di Star Sea. Sembari menatap ke langit, tubuhnya berubah menjadi angin sepoi-sepoi dan menyatu ke dalam langit dan bumi Heavenly Law Realm.

Eternal Dao bergemuruh sementara hukum-hukum beroperasi siang malam bagaikan mesin yang sangat presisi. Meskipun Heavenly Demon sudah memutus hubungannya dengan Eternal Dao, pada akhirnya ia dilahirkan dari dunia ini. Sebagai Great Venerable of All Laws, Heavenly Doctor untuk sementara mengambil peran Heavenly Dao itu sendiri dan memperluas persepsinya ke seluruh Star Sea yang jauh.

Setelah hampir setengah hari, akhirnya ia menemukan lokasi perkiraan Heavenly Demon. Ternyata di tepi Star Sea, di samping Great Wall of Ruined Worlds yang tak berujung.

Hati Heavenly Doctor bergetar saat ia merenungkan mengapa Heavenly Demon berada di sana. Tanpa langsung berangkat, ia terlebih dahulu memanggil keenam Longevity Immortal Heavenly Venerables Heavenly Law Realm sebelum berangkat.

Untuk mendiskusikan masa depan Heavenly Law Realm. Meskipun yang datang hanya proyeksi mereka, bukan tubuh asli mereka, hal itu tidak menghalangi komunikasi.

"Kami pasti akan mengikuti kepemimpinan Great Venerable. Sebab, Heavenly Law Realm adalah tanah air yang kami semua bagi. Jika benar-benar jatuh ke dalam Immortal Ruins, maka seluas apa pun Star Sea, tidak akan ada lagi tempat bagi kami."

Yang pertama berbicara adalah seorang sarjana Konfusius paruh baya. Pria ini telah mencapai Dao di era terakhir dari lahan kosong kultivasi. Melihat bagaimana para kultivator menjadi mencurigakan terhadap semua orang setelah bertahun-tahun tanpa akhir saling membunuh, tidak lagi berani memercayai siapa pun, ia membalikkan prinsip-prinsip langit dan bumi agar kebohongan tidak lagi bisa ada di dunia.

Orang-orang dengan hormat menyebutnya True Speech Heavenly Venerable.

"Hehehe..."

Sebelum True Speech Heavenly Venerable bahkan selesai berbicara, sebuah tawa aneh terdengar.

"Apa hubungannya kelangsungan hidup Heavenly Law Realm denganku? Aku justru lebih suka ia jatuh ke dalam Immortal Ruins secepat mungkin!"

Heavenly Doctor menatap sosok yang tersembunyi di balik tudung hitam. Niat membunuh yang tak tersembunyi melintas di matanya. Jika ada seseorang di antara Venerables yang ingin disingkirkan Heavenly Doctor di atas segalanya, maka tidak diragukan lagi orang di depannya—Reverse Fusion Heavenly Venerable.

Pria ini awalnya adalah seorang kultivator yang telah mencapai puncak seni kedokteran. Ia memahami proses di mana Heavenly Law Realm melahap Xuanhuang Realm dan membalikkan prinsip-prinsip yang mendasarinya. Sebagai hasilnya, setiap kali Great Dao Heavenly Law Realm berusaha melahap dunia lain, secara alami akan muncul kekuatan perlawanan.

Melalui pembalikan ini, Reverse Fusion Heavenly Venerable memperoleh Longevity Dao Fruit. Andai bukan karena campur tangannya, Heavenly Law Realm sudah lama melahap dan mencerna Xuanhuang Realm sepenuhnya. Menanam fragmen dari dunia lain sekarang juga tidak akan membutuhkan proses sepanjang ini.

Reverse Fusion Heavenly Venerable tidak menunjukkan rasa takut terhadap Heavenly Doctor dan terus mengejek.

"Jika Heavenly Law Realm jatuh ke dalam Immortal Ruins, ia pasti akan dirobek menjadi kepingan yang tak terhitung. Itu akan menjadi momen ketika aku menyelesaikan Great Dao-ku. Tentu saja aku menantikannya dengan penuh semangat!"

Heavenly Venerables lainnya semua mengalihkan pandangan ke arahnya. Hanya One Heart Heavenly Venerable, Zhao Ruoxi, yang berbicara dengan perasaan antara kesal dan sayang.

"Jadi Kakak Li benar-benar tidak menyukai adik kecil ini. Kakak tidak sabar untuk melarikan diri dari sisiku."

Saat ia berbicara, air mata berkilau seolah jatuh dari wajahnya. Reverse Fusion Heavenly Venerable langsung terdiam. Hampir secara naluriah, ia bergerak sedikit lebih jauh dari One Heart Heavenly Sovereign, matanya penuh kewaspadaan.

Heavenly Doctor mendengus dingin sebelum menyatakan dengan khidmat.

"Aku tidak akan memaksa kalian semua untuk berkontribusi."

"Tapi jika ada yang berani ikut campur dari bayang-bayang."

"Bahkan jika itu berarti merusak Eternal Dao Heavenly Law Realm, aku akan mencabut mereka sepenuhnya."

"Jangan bilang aku tidak memberi peringatan."

Kata-kata Great Venerable of All Laws membawa otoritas yang luar biasa. Setelah peringatan ini, bahkan Reverse Fusion Heavenly Venerable yang sebelumnya arogan tidak lagi berani menentang secara terang-terangan dan hanya bisa mengangguk setuju.

Sambil membalikkan prinsip-prinsip langit dan bumi, Reverse Fusion Heavenly Venerable sendiri telah menjadi bagian dari Eternal Dao. Selama langit dan bumi bertahan, Heavenly Venerable tidak bisa mati. Oleh karena itu julukan Longevity.

Tapi umur panjang bukan berarti tidak bisa dihancurkan selamanya. Selama seseorang secara paksa mengekstrak dan menghancurkan prinsip yang diwakili oleh Reverse Fusion Heavenly Venerable dari Heavenly Law Realm itu sendiri, bahkan Longevity Immortal Heavenly Venerable pun bisa dibunuh.

Namun, menjalankan metode ini membutuhkan dua syarat.

Pertama, hanya kultivator besar yang pemahaman dan penguasaannya terhadap prinsip-prinsip langit dan bumi telah mencapai puncak absolut—seperti Heavenly Doctor, Great Venerable of All Laws—yang bisa melakukannya.

Kedua. Bahkan jika berhasil, mengekstrak prinsip-prinsip langit dan bumi itu pasti akan memengaruhi hukum-hukum alam lainnya di dunia. Heavenly Law Realm ditakdirkan menderita kerusakan parah sebagai hasilnya. Heavenly Law Realm yang sudah sangat lemah jelas tidak bisa menahan cobaan seperti itu lagi.

Ini juga alasan mengapa Heavenly Doctor menunda mengambil tindakan selama ini.

'Namun, setelah aku menyelesaikan beberapa ronde nutrisi lagi dan memulihkan sebagian vitalitas Heavenly Law Realm, aku seharusnya bisa menyingkirkan parasit-parasit ini.'

Heavenly Doctor menatap Reverse Fusion Heavenly Venerable dan untuk sementara menekan niat membunuh di dalam hatinya.

"Beberapa hari yang lalu, aku meninggalkan Heavenly Law Realm dan menjelajah ke Immortal Ruins untuk menyelidiki. Di sana, aku samar-samar melihat sebuah sosok yang duduk bersila..."

Tepat saat atmosfer jatuh ke dalam keheningan dan kebuntuan, sebuah suara tiba-tiba terdengar, menarik perhatian semua orang. Heavenly Doctor mengalihkan pandangannya ke arah pembicara. Itu adalah Dao Attainment Heavenly Venerable, Su Bai.

Tergerak oleh fakta bahwa semua makhluk fana menderita di bawah Immortal Mortal Miasma dan hampir tidak bisa berkultivasi atau mencapai Dao, ia telah membalikkan prinsip ini. Ia menanggung penderitaan Immortal Mortal Miasma ke dalam dirinya sendirimengganti semua makhluk hidup. Selama makhluk-makhluk fana biasa dengan tulus melafalkan nama Dao Attainment Heavenly Venerable siang dan malam, Immortal Mortal Miasma secara alami akan menghilang.

Su Bai tersenyum tipis sebelum melanjutkan.

"Aku juga melihat sebuah karakter seal script di dalam Immortal Ruins."

Menggunakan jarinya sebagai kuas, Su Bai secara instan menulis karakter seal script True Immortal.

[Hunger]

"Aku hanya melihatnya samar-samar, jadi ini sebanyak yang bisa aku rekonstruksi."

Su Bai menggelengkan kepalanya dengan sedikit penyesalan.

Meskipun Su Bai berkata begitu, gelombang kekuatan yang memancar dari karakter di hadapan semua orang dengan jelas menunjukkan kekuatan menakutkan dari seal script True Immortal.

"Aku percaya karakter ini adalah penyebab sebenarnya di balik segalanya yang jatuh ke dalam Immortal Ruins."

"Hanya True Immortal yang benar-benar bisa wield kekuatan True Immortal."

"Kekuatan True Immortal yang tersisa tidak kekurangan di seluruh Star Sea."

"Saran saya adalah kita mempelajari sisa-sisa ini dan menggunakannya untuk membalikkan dan menyimpulkan seal script True Immortal asli mereka. Kita akan menggunakan seal script True Immortal untuk melawan seal script True Immortal."

Su Bai berbicara dengan sangat serius. Usulannya segera menyebabkan semua Heavenly Venerables yang hadir jatuh ke dalam pemikiran mendalam. Bahkan Heavenly Doctor mengerutkan kening saat mempertimbangkan kelayakannya.

Melihat ini, Su Bai mengungkapkan wahyu yang lebih besar lagi.

"Sejujurnya dengan kalian semua, aku secara diam-diam telah meneliti ini selama bertahun-tahun dan sudah mencapai beberapa keberhasilan. Bakat kalian semua melampaui saya. Jika kita bekerja sama..."

"Menggunakan seal script True Immortal untuk mengendalikan Immortal Ruins hanya soal waktu."

Sambil berbicara, Su Bai menulis karakter seal script lainnya. Dibandingkan dengan yang dia saksikan di dalam Immortal Ruins, karakter yang dia pahami sendiri ini jelas jauh lebih lemah.

Heavenly Doctor menatap Great Venerables lainnya dan melihat kegembiraan yang tak salah lagi di ekspresi mereka. Kekhawatiran tak terhindarkan muncul di dalam hatinya.

Ia sudah memahami kekuatan seal script True Immortal. Orang-orang ini sudah cukup sulit untuk ditangani. Jika mereka juga menguasai seal script True Immortal, maka begitu pertempuran pecah, bahkan Heavenly Law Realm pun akan terjebak dalam akibatnya dan menjadi reruntuhan.

Memikirkan hal ini, Heavenly Doctor menjadi semakin gelisah.

Selama diskusi yang mengikuti, semua orang akhirnya mencapai konsensus. Tindakan mereka akan dibagi menjadi tiga kelompok. Kelompok pertama akan membantu Heavenly Doctor dalam memberi makan Heavenly Law Realm dan memperkuat vitalitasnya. Kelompok kedua akan mempelajari seal script True Immortal dan mengandalkan kekuatan eksternal untuk melawan Immortal Ruins. Kelompok ketiga просто tidak akan ikut terlibat.

Setelah memberangkatkan semua orang, bahkan Heavenly Doctor—Great Venerable Heavenly Law Realm—tidak bisa tidak merasa kelelahan mental. Dengan enam Longevity Immortal Heavenly Venerables menjaga alam, Heavenly Law Realm akan tetap aman untuk saat ini.

Heavenly Doctor segera mengumpulkan semangatnya dan bergegas menuju lokasi tempat ia merasakan Heavenly Demon.

'Jika aku bisa mendapatkan bantuan Heavenly Demon, aku bisa dengan diam-diam merasuki Longevity Immortal Heavenly Venerables ini tanpa ada yang menyadari.'

'Itu akan meminimalkan korban jiwa yang tidak perlu sampai batas terbesar.'

Semakin ia memikirkannya, semakin kuat keinginannya untuk menemukan Heavenly Demon. Ia melakukan perjalanan melalui Star Sea hari demi hari. Akhirnya, ia sekali lagi tiba di perbatasan Star Sea.

Setelah mencari di seluruh jangkauan indranya untuk waktu yang lama, Heavenly Doctor akhirnya menemukan Heavenly Demon. Heavenly Demon memang masih hidup. Namun ia telah terbeku di dalam kristal aneh.

"[Resplendent Wind Crystal]?"

Heavenly Doctor tidak mendekati untuk mengambil Heavenly Demon segera. Sebagai gantinya, ia mengamati dari kejauhan. Ia mengenali kekuatan aneh yang bertanggung jawab menyegel Heavenly Demon dalam es.

"Star Sea phenomena sudah menjadi sangat langka."

"Tampaknya tidak lama setelah Heavenly Demon meninggalkan Heavenly Law Realm, ia menemui bencana."

"Mungkin aku salah menyalahkan dia. Bukan berarti dia menolak menyelamatkan kita. Dia просто tidak bisa."

Melihat kenalan lama yang telah membeku selama sepuluh ribu tahun dalam keadaan menyedihkan seperti itu, Heavenly Doctor tidak bisa tidak merasa kasihan.

"Dikatakan bahwa ketika Resplendent Wind Crystal muncul, ia dapat membekukan wilayah Star Sea yang luas. Itu adalah salah satu Star Sea phenomena paling mengerikan."

"Bahkan eksistensi sekuat Heavenly Demon sama sekali tidak memiliki kemampuan untuk melawan di hadapan kekuatan yang begitu luar biasa."

Ekspresi Heavenly Doctor menjadi serius.

"Setelah selama ini, kekuatan pembekuan sepertinya tidak banyak melemah."

"Dingin yang menembus tulang itu mampu membekukan bahkan kekuatan True Immortal di dekatnya..."

Namun Heavenly Doctor benar-benar layak dengan julukannya. Setelah memikirkan di tempat untuk waktu yang lama, ia akhirnya menemukan solusi.

Ia menghasilkan ratusan hingga ribuan benang emas dan membungkusnya di sekeliling kristal. Kemudian ia menariknya dengan cepat menuju High Wall yang tak terlihat. Ketika hampir di High Wall, ia melemparnya ke depan dengan keras.

Kristal yang terbang cepat itu tiba-tiba berhenti di udara. Seolah-olah ia telah menabrak sesuatu dengan kekuatan dahsyat, bergetar hebat. Mata Heavenly Doctor langsung berbinar. Ia dengan tajam merasakan bahwa kekuatan pembekuan telah sedikit melemah akibat tabrakan itu.

"Hanya High Wall yang mungkin mampu menggoyahkan kekuatan pembekuan yang tak bernyawa ini."

Heavenly Doctor menghela napas kagum saat lebih banyak benang emas melesat keluar. Ia menarik kristal menjauh dari High Wall untuk beberapa jarak. Kemudian ia mengulangi prosesnya.

Bum.

Bum.

Bum.

Dengan setiap tabrakan, kristal menjadi semakin kecil. Ketika hanya lapisan tipis yang tersisa, Heavenly Doctor juga mengurangi kekuatan pukulannya.

Meskipun secara teori, Heavenly Demon hampir tidak bisa mati, High Wall masih merupakan eksistensi yang tak terduga. Ia harus melanjutkan dengan sangat hati-hati. Jika tidak, jika kenalan lama ini selamat dari bencana Star Sea hanya untuk mati di tangannya sendiri... Heavenly Doctor pasti akan merasa sangat bersalah.

Tentu saja, yang lebih penting lagi, ia akan kehilangan sekutu yang sangat diperlukan. Kendali Heavenly Doctor atas kekuatannya telah mencapai tingkat yang sangat teliti. Pada akhirnya, menggunakan metode yang agak tidak konvensional ini, ia akhirnya membangunkan Heavenly Demon.

Sosok transparan dan tidak jelas menatap Heavenly Doctor dengan tajam. Dia tetap benar-benar diam.

"Heavenly Demon..."

Mengetahui bahwa Heavenly Demon telah mempertahankan sedikit kesadaran tentang dunia luar bahkan saat membeku, Heavenly Doctor dengan canggung berbicara duluan.

Sosok Heavenly Demon tiba-tiba menghilang. Beberapa saat kemudian, dia sudah muncul di dalam benak Heavenly Doctor.
