Chapter 1246: Fruit Tree Inception

Sun Erlang tetap bersembunyi dan mengamati pertarungan antara kultivator Five Elders Association dengan kera raksasa. Perlahan, rasa berat mulai menyelimuti hatinya.

"Sangat kuat..."

Demikian evaluasinya terhadap tim kultivator di hadapannya.

Tidak ada fluktuasi energi spiritual, dan jangkauan destruktif dari teknik kedua pihak terbatas pada ruang tertentu, sehingga Sun Erlang tidak bisa merasakan tingkat kultivasi mereka yang sebenarnya.

Akan tetapi, hanya dari koordinasi mereka selama pertarungan, ketakutan mereka dalam menghadapi musuh, serta ketenangan saat menangani setiap krisis dan kualitas tempur lainnya, tingkat tim kultivator ini benar-benar belum pernah ia temui sebelumnya.

Bahkan jika dibandingkan dengan lawan yang ia hadapi di dunia simulasi Dao Deviation Stone, tim ini tetap merupakan keberadaan yang berada di puncak.

Yang lebih mengejutkan Sun Erlang adalah metode serangan serta penyembuhan mereka.

Selain berbagai artefak, tim ini kadang-kadang menggunakan benda-benda yang cukup aneh, seperti buku, cangkir anggur, dan bahkan kalung. Benda-benda itu memberikan buff bagi pihak mereka sekaligus menanamkan berbagai efek negatif pada kera raksasa.

Selain itu, kecepatan penyembuhan mereka juga mengerikan.

Kultivator New Method yang memiliki Cave-Heavens di dalam tubuh mereka membutuhkan setidaknya beberapa tarikan napas untuk lahir kembali dari Cave-Heaven setelah tubuh fisik mereka dihancurkan.

Namun bagi orang-orang ini, hanya butuh kilatan cahaya putih, dan betapapun parah lukanya, mereka bisa pulih secara instan. Satu saat mereka dihantam serangan kera raksasa dan nyaris mati; detik berikutnya, di bawah penerangan cahaya putih, mereka kembali penuh semangat.

Betapapun tebalnya kulit kera raksasa itu, ia tidak bisa bertahan dari attrition semacam ini.

Anehnya, demonic beast itu sepertinya terobsesi secara membuta dan tidak tahu harus kabur.

Ia bertarung sampai napas terakhir sebelum ambruk dengan suara gedebug.

Saat kera raksasa itu mati, ia berubah menjadi cahaya emas yang menyilaukan dan mengalir deras ke dalam tubuh tim kultivator yang telah membunuhnya.

Kelompok itu langsung pecah dalam sorak-sorai.

"Boss yang kita farming kali ini tanky banget. Untung kita bawa cukup perbekalan; kalau tidak, kita sudah tamat."

"Experience point yang diberikan juga lumayan banyak. Aku hampir menembus realm berikutnya."

"Sayang sekali Snow Ape Sacred Armor-nya tidak drop di illustrated handbook; kalau tidak, kita benar-benar bakal kaya raya kali ini."

Kata-kata itu mengundang kesepakatan dan desahan dari anggota tim lainnya.

Sun Erlang sendiri mendengarkan ucapan yang sama sekali tidak ia pahami itu dengan ekspresi yang agak aneh.

"Ayo pergi. Tidak ada yang bagus lagi di sekitar sini. Kembali ke [Paradise] dulu."

"Xuanhuang Realm ini benar-benar bukan tempat untuk orang. Kalau bukan karena misi, aku sama sekali tidak ingin datang ke sini."

Tim kultivator itu berbaris masuk ke kapal perang di langit, mengobrol dengan penuh semangat.

Kapal perang itu diselimuti cahaya berwarna-warni dan lenyap dari langit seolah-olah berteleportasi.

Sun Erlang menatap lokasi kepergian mereka. Dalam benaknya, Dao Deviation Stone terus memutar ulang adegan yang terekam.

"Paradise..."

"Seharusnya itu wilayah Carefree Heavenly Sovereign itu. Tampaknya agak berbeda dari bagian Xuanhuang Realm lainnya."

"Mereka bahkan menyebut Xuanhuang Realm 'bukan tempat untuk orang'... Menarik."

"Aku harus melaporkan masalah ini kepada Master."

Berpikir demikian, Sun Erlang tidak mengejar kapal perang yang aneh itu.

Ia mengingat misi yang ditugaskan oleh master-nya dan terus menuju Land of Truth.

Tiga hari kemudian, setelah melewati penghalang kabut putih, Sun Erlang dengan jelas merasakan ada sesuatu di dunia ini yang telah berubah.

"Prefektur tempat aku berada sebelumnya milik Human Dao Heavenly Land. Tempat ini seharusnya Land of Truth."

Sun Erlang tahu bahwa di dalam Land of Truth, di bawah cobertura prinsip Kebenaran dari Heavenly Sovereign, tidak ada kultivator yang bisa mengarang kebohongan.

Oleh karena itu, ia menjadi semakin waspada dan hati-hati.

Sebagai pendatang baru, segala sesuatu di sini sama sekali tidak ia kenal. Sun Erlang memutuskan untuk mengumpulkan informasi terlebih dahulu sebelum mencari cara untuk bertemu Truth Heavenly Sovereign.

Dibandingkan Human Dao Heavenly Land, Land of Truth tampak lebih damai. Patroli kultivator Five Elders Association jarang terlihat.

Batasan antara mortals dan kultivator di dalam realm ini juga tidak terlalu kentara.

Dari jauh, ia bahkan bisa melihat mereka hidup bersama di kota yang sama.

"Mereka memang mortals tanpa kultivasi apa pun. Tampaknya kekuatan immortal-mortal miasma ditekan di sini."

Setelah pengamatan yang cermat, Sun Erlang sampai pada kesimpulan ini.

Yang terasa lebih baru baginya adalah status di sini tidak ditentukan oleh tingkat kultivasi.

Ia bahkan menyaksikan seorang kultivator Golden Core muda membungkuk hormat kepada seorang elder mortals.

Hal ini membuatnya geleng-geleng kepala dengan takjub.

Setelah diam-diam mengamati selama tiga hari, meskipun ia telah memperoleh pemahaman umum tentang adat dan penduduk Land of Truth, ia masih belum menemukan jalan masuk yang cocok.

"Aku tidak mungkin berteriak di tengah jalan bahwa aku di sini untuk menghadap Truth Heavenly Sovereign, kan?"

Tepat ketika Sun Erlang kebingungan, pada hari ini ia tiba-tiba melihat beberapa orang luar seperti dirinya.

"Orang-orang dari Ten Thousand Immortal Alliance?" Sun Erlang menyipitkan matanya.

Setelah membuntuti mereka dan menguping untuk beberapa waktu, Sun Erlang segera memahami situasinya.

Empat kultivator ini telah ditangkap selama konflik antara Five Elders Association dan Ten Thousand Immortal Alliance. Mereka sekarang adalah individu terasimilasi dalam masa percobaan.

Kebebasan mereka tidak dibatasi, dan mereka diizinkan untuk bepergian melalui tiga tanah besar Five Elders Association kecuali Carefree Paradise Land.

"Brother Xu, bagaimana pendapatmu tentang Five Elders Association dibandingkan Immortal Alliance?"

Keempatnya mengenakan seragam berwarna kehijauan yang mencolok mirip pakaian tahanan. Seorang pria paruh baya dengan janggut panjang bertanya kepada rekannya.

Kultivator yang bermarga Xu itu sepertinya belum pulih dari luka berat dan wajahnya pucat. Ia batuk ringan sebelum menjawab: "Dibandingkan Immortal Alliance, tempat ini memang jauh lebih bebas dan santai."

"Meskipun kita harus menandatangani kontrak jiwa ilahi itu, bahkan tanpa ikatan kontrak pun di Ten Thousand Immortal Alliance, kita tetap tidak bisa menolak perintah Alliance, bukan? Menurutku, sebenarnya tidak ada bedanya."

Kultivator muda lainnya menimpali: "Selain itu, begitu kontrak ditandatangani di sini, tidak ada kekurangan teknik kultivasi maupun sumber daya. Selama bakat seseorang cukup, ada ruang pengembangan yang tidak terbatas. Tidak ada yang akan menghalangi atau menekanmu. Tidak seperti Ten Thousand Immortal Alliance, hmph..."

Meskipun ekspresi pria berjanggut panjang itu tampak agak tidak menyenangkan, ia tidak bisa tidak setuju dengan pandangan orang-orang lain.

"Tampaknya Brother Wang Yang masih menyimpan ilusi tentang Ten Thousand Immortal Alliance!" Pria bermarga Xu, melihat ekspresi di wajah Wang Yang yang berjanggut panjang, tidak bisa menahan diri untuk tidak mencibir.

"Kamu mengingat Ten Thousand Immortal Alliance, tapi apakah Ten Thousand Immortal Alliance mengingatmu? Aku belum pernah mendengar kultivator yang ditangkap oleh Five Elders Association berhasil melarikan diri kembali ke Immortal Alliance. Selain itu, bahkan jika kamu cukup beruntung untuk melarikan diri, Ten Thousand Immortal Alliance mungkin akan memperlakukanmu sebagai mata-mata dan langsung menangkapmu."

Ekspresi Wang Yang berubah antara muram dan tidak pasti. Pada akhirnya, ia hanya bisa menghela napas panjang, tidak bisa membantah.

Keempatnya jatuh dalam keheningan yang canggung sejenak.

"Ngomong-ngomuk, ketika lord itu sebelumnya memperkenalkan situasi Five Elders Association, beliau menyebutkan bahwa kultivator dari setiap prefektur di sini punya kesempatan untuk langsung bertemu seorang Heavenly Sovereign. Entah apakah itu benar." Kultivator muda itu sekali lagi maju untuk meredakan suasana.

"Brother Zhang, yakinkan dirimu soal ini. Aku sudah menanyakannya sebelumnya, dan itu benar-benar benar. Meskipun begitu, cara untuk bertemu seorang Heavenly Sovereign berbeda-beda di setiap tempat, dan tanpa kecuali semuanya sangat sulit. Hanya genius-genius tak tertandingi yang bisa mencapainya."

"Contohnya, di One Heart Immortal Sect, mereka yang meraih dua puluh kemenangan berturut-turut di pertarungan arena tanpa lawan punya kemungkinan besar untuk dibimbing ke hadapan One Heart Heavenly Sovereign."

"Contoh lain adalah Land of Truth di sini. Dikatakan bahwa seseorang hanya perlu duduk dan memahami Dao di bawah Truth Fruit Tree. Semakin lama seseorang bertahan, semakin besar kesempatan menerima bimbingan dari Heavenly Sovereign." Jelas pria bermarga Xu dengan antusias.

"Aku juga pernah mencoba ujian Truth Fruit Tree sebelumnya..." Ujar pria bermarga Xu, dengan sengaja berhenti sejenak.

Hanya ketika tatapan orang-orang lain semuanya tertuju padanya, ia melanjutkan: "Sulit! Sulit! Sulit!"

"Kalian semua tahu bahwa tidak ada kebohongan di dalam Land of Truth. Namun ujian Truth Fruit Tree justru memintamu mengarang kebohongan sebanyak mungkin!"

Ekspresi kultivator bermarga Xu itu menjadi agak aneh: "Duduk di bawah pohon buah itu, seseorang merasa seolah-olah telah menjadi dewa pencipta yang mahakuasa. Seseorang harus menciptakan sesuatu dari ketiadaan dan mengarang dunia khayalan yang alternativ. Semakin kaya dan realistis detail dunia itu, semakin lama seseorang bisa bertahan di bawah penyucian pohon buah itu."

"Tunggu..." Setelah mendengar ini, Wang Yang tidak bisa menahan diri untuk menyela kultivator bermarga Xu.

"Apakah ada batasan dalam mengarang dunia ini? Kalau tidak, bukankah akan mudah jika seseorang hanya menggunakan adat small world yang unik dari Xuanhuang Realm sebagai pengganti?"

Kultivator bermarga Xu menggelengkan kepalanya: "Setidaknya small world yang benar-benar ada di dalam Xuanhuang Realm tidak bisa dimunculkan di alam khayalan buah itu. Ini seperti..."

Ia merenungkan sejenak dan berkata pelan-pelan: "Agak mirip prinsip bahwa teknik tidak bisa dikultivasikan secara bersamaan. Dunia apa pun yang disalin dengan tiruan akan menjadi abu seketika ia terbentuk. Hanya dunia yang sepenuhnya fiktif yang bisa eksis secara stabil dan bertahan dari ujian buah itu. Menjelaskannya dengan kata-kata memang agak sulit dipahami. Namun, begitu kamu mengalaminya secara pribadi, kamu akan mengerti."

"Bahkan jika akhirnya tidak bisa bertemu Truth Heavenly Sovereign, sekadar duduk bermeditasi di bawah Truth Fruit Tree adalah peluang besar bagi kita para kultivator. Mengarang dunia melibatkan Dao-Dao besar yang tak terhitung jumlahnya. Itu benar-benar sulit dicapai hanya mengandalkan kekuatan kultivator sendiri. Selama ujian, kebanyakan orang meminjam kekuatan pohon buah itu. Ini seperti Heavenly Sovereign meminjamkan kuas untuk membantu kita menorehkan tinta dan melukis..." Ekspresi kultivator bermarga Xu itu menjadi menerawang, seolah-olah mengenang pengalaman menakjubkan itu.

"Apa tujuan Heavenly Sovereign melakukan ini?" Wang Yang mengerutkan kening sedikit.

"Tujuan? Kenapa harus memikirkannya? Yang aku tahu adalah menyelesaikan ujian tidak membawa kerugian apa pun dan justru menawarkan peluang pencerahan serta terobosan yang sangat tinggi. Hal bagus seperti ini hanya akan dinikmati oleh segelintir orang pilihan di Ten Thousand Immortal Alliance. Namun di sini di Five Elders Association, setiap orang punya kesempatan untuk mencobanya."

"Truth Fruit Tree berakar dan bertunas di dalam khayalan serta mekar di setiap kota. Siapa pun yang tertarik bisa duduk bersila dan bermeditasi di bawah pohon itu."

"Kali ini kemunculan buah itu di dunia juga sepertinya sudah dekat. Kalian semua bisa mengalaminya secara pribadi. Kalau bukan karena setiap orang hanya punya satu kesempatan seumur hidup, aku pasti akan mencoba peluang untuk menciptakan dunia lagi." Ujar kultivator bermarga Xu dengan sedikit rasa sesal.

Ketiga orang lainnya menunjukkan ekspresi yang bervariasi.

Sementara itu, Sun Erlang, yang selama ini menguping dari jauh, menyipitkan matanya.

"Sangat kebetulan? Tepat ketika aku tertidur, seseorang mengirim bantal? Mungkinkah aku telah ditemukan, dan ini semacam skema?"

Pikiran ini melintas pertama kali di benak Sun Erlang.

"Tidak, pasti Master sudah tahu sebelumnya bahwa ada metode di setiap wilayah Five Elders Association untuk langsung bertemu berbagai Heavenly Sovereign, itulah sebabnya beliau mengirimku untuk tugas ini. Kalau tidak, dalam kondisi normal, kesempatan apa yang dimiliki seorang kultivator luar untuk bertemu penguasa puncak Longevity Immortal realm?" Setelah merenungkan sejenak, Sun Erlang tiba-tiba mengerti.

"Truth Fruit, huh?"

Hati Sun Erlang tergerak.

Ia memiliki Dao Deviation Stone dalam benaknya, serta pengalaman dari kehidupan lain di dunia simulasi. Mengikuti apa yang disebut penciptaan dunia di bawah pohon buah itu seharusnya memberinya sedikit keuntungan.

"Aku akan mencobanya dulu. Jika benar-benar tidak berhasil, maka aku akan memikirkan cara lain."

Setelah membuat keputusan, Sun Erlang menunggu dengan sabar.

Lebih dari dua puluh hari berlalu. Pada hari ini, kota yang damai itu tiba-tiba menjadi agak gelisah.

Sebuah bayangan dengan cepat menyebar di tanah dari pusat kota.

Bayangan itu menyelimuti seluruh kota.

Kemudian pohon raksasa yang rindang dan hijau muncul dari bayangan itu.

Pohon itu tampak nyata sekaligus khayalan.

Di cabang-cabangnya tergantung banyak buah berwarna zamrud yang tampak lembut dan berair, menarik pandangan siapa pun yang melihatnya pada pandangan pertama.

"Truth Fruit Tree telah muncul di dunia dan akan tetap berada di sini selama tujuh hari tujuh malam. Semua makhluk hidup di dalam tanah ini boleh mencari pencerahan di bawah pohon ini."

Ding!

Suara lonceng yang nyaring berdenting, menyebar ke kejauhan.

Sebuah suara yang menggema turun dari langit dan muncul di telinga setiap orang.

"Terima kasih atas kasih karunia Heavenly Sovereign!"

Makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya di dalam Land of Truth bersujud bersama untuk mengucapkan terima kasih.

Mereka mengulanginya tiga kali, gaung masih terngiang-ngiang.

Setelah formalitas seremonial selesai, kultivator mulai berjalan satu per satu ke bayangan di bawah Truth Fruit Tree dan duduk bermeditasi dengan mata tertutup.

Kota itu langsung menjadi sangat sunyi, seolah takut mengganggu kultivator yang sedang menjalani ujian.

Kelompok defectors Ten Thousand Immortal Alliance yang pernah ditemui Sun Erlang sebelumnya juga berjalan perlahan menuju Truth Fruit Tree.

Sun Erlang buru-buru mengikuti.

Sepanjang jalan, mereka tidak menemui siapa pun yang melakukan inspeksi.

Kata-kata Heavenly Sovereign bahwa semua makhluk hidup boleh mencobanya memang bukan omong kosong.

Di bawah cabang-cabang pohon buah itu, Sun Erlang bahkan melihat bukan hanya manusia, tetapi juga beberapa serangga terbang dan beast yang menempati petak tanah di bawah naungan pohon.

Adegan aneh ini membuat Sun Erlang agak tersentuh.

"Dikatakan bahwa para bijaksana kuno mengajar tanpa diskriminasi. Tidak hanya manusia, tetapi semua makhluk hidup di dunia bisa menerima bimbingan mereka. Truth Heavenly Sovereign ini memang memiliki sedikit nuansa itu."

Sun Erlang juga mengikuti contoh orang lain dan duduk langsung di tanah.

Ia menutup matanya.

Dalam sekejap, Sun Erlang merasakan dunia di sekitarnya lenyap.

Desiran halus dan suara-suara kecil yang sebelumnya ada di kota semuanya menghilang.

Meskipun matanya terpejam, Sun Erlang merasa seolah-olah ia telah membukanya.

Di hadapannya terbentang hamparan putih yang kosong.

"Ciptakan sebuah dunia..."

Berbagai aturan dan informasi bermunculan satu demi satu di benak Sun Erlang.

"Pertama, situasi umum dunia."

Sun Erlang pun mengaturnya sesuai dengan dunia simulasi yang pernah ia alami sebelumnya di Dao Deviation Stone.

Dunia yang kosong itu memperoleh warna.

Akan tetapi, sesuatu yang tak terduga terjadi. Tepat ketika dunia itu akan terbentuk, ia runtuh dengan gemuruh seperti patung pasir.

Kembali lagi menjadi kehampaan.

"Bahkan dunia yang diadaptasi dari Xuanhuang Realm sebagai prototipe juga tidak berhasil?"

"Dunia yang sepenuhnya fiktif?"

Sun Erlang tidak bisa menahan diri untuk tidak mengerutkan kening sedikit.

Akan tetapi, detik berikutnya, inspirasi muncul. Ia teringat sebuah dunia yang pernah digunakan master-nya sebagai contoh ketika memberikan instruksi sebelumnya.

Seketika itu juga ia mendapat ide.

"Jalur immortal tidak termanifestasikan; hanya materialisme yang kekal."
