Bab 1125: Crossing Calamity, Yet Unable hingga Cross One Milik Sendiri

"The Great Formation dari Langit dan Bumi Myriad Spirits berkomunikasi dengan berbagai alam surga. Bagaimana perubahan aneh seperti itu bisa terjadi setelah formasi selesai? Pasti ada sesuatu yang salah di suatu tempat."

Gelombang kegelisahan ekstrem muncul di hatinya, dan kultivator ini baru saja bersiap untuk menutup formasi. Tapi... Ini sudah terlambat.

Untuk beberapa alasan yang tidak diketahui, formasi tersebut tiba-tiba mulai beroperasi dengan sendirinya. Mata raksasa berwarna merah darah itu perlahan terbuka, memperlihatkan pupil vertikal yang aneh.

Ledakan! Seluruh dunia fana bergetar hebat.

Sinar cahaya darah yang tak terhitung jumlahnya muncul dari tanah, seperti pilar cahaya, menyatu menjadi mata raksasa berwarna merah darah di langit. Setelah hening sejenak, begitu dia mengetahui apa yang baru saja terjadi, wajah kultivator itu dipenuhi dengan keputusasaan dan teror yang tak ada habisnya.

Karena saat pupil vertikal berwarna merah darah muncul, semua makhluk hidup di dunia fana ini terbunuh dalam sekejap. Mereka berubah menjadi cahaya darah dan diserap oleh pupil berwarna merah darah.

Tubuh kultivator bergetar tak terkendali, hawa dingin tak berujung menyelimuti hatinya. Meskipun dia tidak melakukan dosa kecil di masa lalu, dibandingkan dengan tindakan langsung membantai seluruh makhluk di dunia pada saat ini, itu bahkan tidak berada pada level yang sama.

"Kami semua tertipu. What Compassionate True Immortal..."

"Ini jelas merupakan dewa jahat yang sangat menakutkan!"

Pemandangan dari empat tahun terakhir membanjiri pikirannya, dan ketakutan yang tak terlukiskan perlahan-lahan menelan sang kultivator. Namun pada saat ini, sisa hati nurani terakhir di hatinya tiba-tiba membangunkannya dari keputusasaan.

Secercah harapan muncul di mata kultivator; dia tiba-tiba teringat sesuatu: "Tidak, aku tidak bisa membiarkan yang lain jatuh ke dalam perangkap yang sama denganku. Aku harus bergegas dan memberi tahu mereka..."

Kultivator hendak meninggalkan tempat ini dengan panik. Namun dia menemukan bahwa pupil vertikal berwarna merah darah di langit, pada suatu saat, telah mengunci dirinya.

Dan saat kultivator merasakan hawa dingin di sekujur tubuhnya, yakin dia akan mati di bawah mata raksasa berwarna merah darah. Angin sepoi-sepoi sepertinya menyapu langit dan bumi, dan kemudian sesosok hantu muncul secara tak terduga.

Itu langsung menarik perhatian murid vertikal berwarna merah darah di langit. Sementara itu, jauh di dalam Xuanhuang Realm, mata Li Fan sedikit menyipit. Dia tidak asing dengan hantu itu.

“Tuan Bai?”

“Apakah karena terlalu banyak makhluk hidup yang terbunuh sekaligus, menyebabkan Immortal-Mortal Miasma meletus hebat dalam waktu singkat dan memicu aksi balasan?”

Hantu itu berdiri di antara langit dan bumi. Meski ekspresi wajahnya tidak terlihat jelas, kemarahan yang tak terbatas bisa dirasakan terpancar darinya. Tatapan hantu itu menyapu langit dan bumi ini, lalu tertuju pada satu-satunya yang selamat di sini.

Artinya, kultivator yang telah mengatur formasi. Kultivator segera merasakan dia tidak bisa bergerak, krisis kematian melonjak ke dalam hatinya. Dia berjuang untuk mengatakan sesuatu.

Hantu itu tidak mendengarkan penjelasannya sama sekali. Riak langsung melintasi ribuan mil, turun dari hantu ke tubuh kultivator.

Tubuh kultivator tiba-tiba menjadi kaku. Kemudian helaian rambutnya berubah dari hitam menjadi putih, kulitnya berkerut seperti kayu layu… Dalam sekejap mata, sang penggarap berubah dari seorang pria paruh baya menjadi seorang tetua jompo di ambang kematian.

Dan kemudian, dia benar-benar berubah menjadi kerangka. Dia jatuh dari udara.

Setelah menyelesaikan tindakan balas dendam ini, hantu Tuan Bai menatap dunia kosong, yang sekarang tidak ada makhluk hidup lainnya. Jejak kesedihan muncul di wajahnya. Dia melirik enggan untuk terakhir kalinya, lalu menghilang bersama angin.

...

Di Xuanhuang Realm, Li Fan menggelengkan kepalanya sedikit. “Saya tidak pernah menyangka Immortal-Mortal Miasma memiliki bentuk seperti ini.”

“Pantas saja para penggarap Xuanhuang Realm dengan cepat menyetujui usulan migrasi manusia saat itu. Mereka pasti telah menemukan rahasia ini.”

"Utang punya pemiliknya, dan keluhan ada pada pelakunya. Cari siapa pun yang mengatur formasi; itu tidak ada hubungannya denganku." Li Fan berkata sambil tertawa dingin. "Ini bahkan menyelamatkanku dari kesulitan membersihkan diri."

Meninggalnya salah satu preman tidak menarik perhatian preman lainnya. Seiring satu demi satu formasi besar didirikan dan bergabung dengan Spirits-Refining Network. Li Fan semakin dekat dengan tujuan akhirnya dalam hidup ini.

Dia menatap kesadaran makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya di Spirits-Refining Formation. Bahkan sebagai dalang di balik hal ini, memproklamirkan diri telah mencapai Kebenaran dan memenuhi syarat untuk mengabaikan segala hal di dunia. Namun dia masih merasakan hawa dingin di hatinya dan tidak berani menatapnya lama-lama.

"segudang kekuatan semua makhluk hidup; benar-benar menakutkan dan menakjubkan."

“Saya menduga bahkan True Immortal tidak ada apa-apanya dibandingkan di tengah lautan makhluk hidup ini.”

Pikiran Li Fan, yang pantang menyerah seperti es milenial, sebenarnya sedikit goyah pada saat itu. Namun tak lama kemudian, tatapannya mengeras lagi.

"Semua ini diperlukan. Dengan terputusnya jalan abadi, bahkan sosok seperti Immortal Ancestor, Xuantian King, dan Tuan Bai terjebak di sini selamanya. Hanya dengan menemukan jalan sejati menuju pembebasan kita dapat menyelesaikan semuanya pada akhirnya. Jika tidak, bahkan jika aku tidak melakukan apa pun, nasib akhir yang menunggu seluruh Xuanhuang Realm adalah kehancuran."

...

Tatapan Li Fan menjadi sangat dingin sekali lagi. Di bawah arahannya, pembangunan Myriad Spirits Great Formation semakin dipercepat. Pada akhirnya, formasi besar tertinggi ini, yang mencakup banyak dunia fana, terbentuk sepenuhnya.

Dan saat itu, lima gambar kertas dari Du'e Sect muncul secara tepat di sisi Li Fan. Namun kali ini, mereka tidak mengomelinya. Sebaliknya, mereka semua mengalihkan pandangan mereka ke arah langit Xuanhuang Realm.

"Aneh sekali. Bagaimana keadaan bisa begitu tidak terkendali dan semakin cepat hanya dengan tidur siang sebentar?"

“Mungkinkah hisapan dari Immortal Ruins meningkat lagi?”

"Selama bertahun-tahun, tidak ada kejadian aneh seperti ini yang terjadi. Perubahannya tidak kentara; kami tidak langsung menyadarinya..."

Kelima sosok kecil itu mengobrol satu sama lain, sama sekali mengabaikan kehadiran Li Fan. Setelah mengamati dengan cermat, Li Fan menyadari bahwa mereka bukanlah orang-orang yang sama yang kadang-kadang muncul untuk menegurnya.

Ini adalah tokoh-tokoh yang benar-benar baru, yang belum pernah muncul sebelumnya. Mereka tampaknya memegang posisi tinggi di Du'e Sect, mengawasi krisis Xuanhuang Realm.

Li Fan tidak berniat berkomunikasi dengan mereka. Sebaliknya, dia langsung mengaktifkan formasi tersebut, secara paksa menarik mereka kembali ke dalam Kitab Du'e.

"Hm?" Gangguan yang tidak biasa ini dengan cepat membuat kelima sosok kecil itu waspada. Mereka menatap Li Fan, ekspresi mereka perlahan berubah menjadi ngeri.

"Jadi, kamu sudah... selama ini..."

"Ini buruk!"

The Du'e Buku bergetar hebat, halaman-halamannya terbalik tanpa angin. Tampaknya segerombolan gambar kertas akan keluar dari sana. Namun sebelum mereka dapat mencapai apa pun, di bawah batasan kekuatan tak kasat mata, kelima sosok kecil itu diseret secara paksa kembali ke dalam Buku Du'e.

Buku itu kemudian perlahan ditutup. Ia masih bergerak dan melawan tanpa henti. Ekspresi Li Fan tetap tidak berubah saat dia terus memperkuat formasi penyegelan. Hingga Buku Du'e akhirnya terdiam sepenuhnya.

“Karena kamu telah memilih menjadi kura-kura yang bersembunyi di dalam cangkangnya, maka tetaplah seperti itu selamanya. The Xuanhuang Realm tidak membutuhkan keselamatanmu.”

Li Fan berkata datar sambil menekan Buku Du'e di relung terdalam Gua-Surga Five Elements. The Heaven dan Earth Ten Thousand Spirits dan All Beings Spirits-Refining Great Formation kini telah tersusun lengkap.

Dengan perlindungan terakhir Li Fan, dia siap mempersiapkan rencana akhir. “Dari pengamatan saya selama setahun terakhir ini, saya sudah memastikan bahwa Immortal Ancestor tidak ada di Xuanhuang Realm. Sama seperti sebelumnya.”