Chapter 1168: Silver Needles Stabilize Derivation

Setelah merenung sejenak, Li Fan tak bisa menahan diri untuk menggelengkan kepala dan terbangun dari fantasinya.

Bahkan jika ia memperoleh kemampuan untuk menganalisis Fishing Pond, Li Fan tidak akan gegabah untuk bertindak. Adegan mengerikan saat Senior Stone Tablet ditarik pergi secara tak terduga masih tergambar jelas di benaknya. Bagaimana mungkin Li Fan mengulangi kesalahan yang sama demi keuntungan kecil yang sifatnya sesaat?

Berbekal pelajaran dari kehidupan keseratus sembilan belas, sebelum ia memiliki kepercayaan diri untuk menghadapi keberadaan tingkat True Immortal secara langsung, ia tidak akan pernah lagi memancing tindakan provokatif dari pihak mereka.

Bagaimanapun juga, harta karun di dalam Fishing Pond bisa diperoleh dengan terus-menerus memancing tanpa henti. Paling lambat sedikit. Apa yang paling tidak ia miliki adalah waktu.

"Jika formasi agung [Boundless, Primal Chaos Reveals in Form] berhasil dideduksi, mungkin bisa digunakan untuk menguji keefektifan Derivation Law Jade untuk pertama kalinya."

Klonnya sekilas memeriksa kondisi tubuh utama dan berpikir dalam hati.

Di ruang Derivation Law Jade, seolah-olah waktu telah kehilangan makna eksistensinya.

Yang terlihat setiap hari hanyalah pemandangan bola-bola cahaya dedukasi yang berputar tiada henti tanpa perubahan. Dan gadis kecil Derivation Jade perlahan mulai beradaptasi dengan intimidasi Li Fan dan secara bertahap menjadi tidak takut lagi. Kalau bukan karena dua kultivator Dao Integration lainnya yang berjaga di sana, Li Fan pasti sudah membuat gadis itu merasakan sendiri metode-metodenya.

Namun, untuk saat ini tidak bijak untuk terlalu mencolok, jadi ia hanya bisa bersabar untuk sementara waktu.

"Fellow Daoist Sun, kalau dihitung-hitung, dalam beberapa hari ke depan seharusnya seorang lord Dharma-Transmitter akan datang untuk inspeksi. Saat itu tiba, kita tetap perlu sedikit memperhatikan." Tepat ketika sebagian besar pikiran Li Fan terfokus pada pendeduksian formasi Boundless, Hua Yueye yang sebelumnya bungkam tiba-tiba teringat sesuatu dan mengirimkan transmisi suara sebagai pengingat.

Di antara langkah-langkah pencegahan yang disampaikan saat pelantikan, memang ada bagian tentang Dharma-Transmitter yang datang untuk inspeksi rutin. Jadi Li Fan tidak terkejut dan mengangguk menunjukkan pemahaman.

"Setelah lord Dharma-Transmitter menyelesaikan inspeksi, penggunaan Attendee Jade Tokens harus dimulai kembali. Pada saat itu, suasana di sini seharusnya akan menjadi sedikit lebih hidup."

"Mereka yang bisa datang ke sini dan meminta Derivation Law Jade untuk membantu mendeduksi metode kultivasi, entah berasal dari keluarga terpandang atau diberkahi nasib besar. Bagaimanapun juga, pencapaian mereka di masa depan pasti akan luar biasa. Sembari menjalankan tugas dengan baik, ada baiknya kita juga membangun hubungan baik. Siapa tahu, seratus tahun lagi saat kita pergi, koneksi ini mungkin berguna." Hua Yueye menasihati dengan baik hati.

Pada saat itu, Elder Zhang Xu juga menimpali: "Tepat sekali. Selama beberapa ratus tahun, meski ruang Derivation Law Jade tetap tidak berubah, dunia luar mungkin sudah mengalami perubahan yang menggemparkan langit. Satu jalan lebih banyak selalu lebih baik."

Meskipun mereka sudah merupakan powerhouse Dao Integration, mereka yang ditugaskan berjaga di sini selama lima ratus tahun pada dasarnya bukanlah anggota inti keluarga mereka. Merencanakan masa depan ke depan adalah hal yang wajar.

Setengah bulan kemudian, Dharma-Transmitter datang sesuai jadwal untuk inspeksi.

Dharma-Transmitter Lang. Di Dewan Dharma-Transmitter, Li Fan pernah bertemu orang ini.

Mengabaikan ketiga penjaga, Dharma-Transmitter Lang berjalan sambil tersenyum ke arah gadis kecil Derivation Law Jade.

Gadis kecil itu memutar bola matanya, lalu menutup telinganya dengan kedua tangan, seolah-olah ia tidak bisa mendengar apa pun apapun yang dikatakan orang itu.

Dharma-Transmitter Lang tampak sudah terbiasa dengan hal ini dan sama sekali tidak kesal.

Sebuah barisan jarum perak muncul di samping tangannya.

Dharma-Transmitter Lang mengambil salah satunya, lalu menusukkannya ke arah kepala Derivation Law Jade.

Tubuh gadis kecil itu bergetar sedikit. Namun, seolah ada kekuatan tertentu yang menahannya. Ia tidak bisa melawan dan hanya bisa membiarkan jarum-jarum perak itu jatuh satu per satu di titik-titik akupunktur yang berbeda di seluruh tubuhnya.

Adegan yang tampak sangat kejam ini membuat Zhang Xu dan Hua Yueye tidak berani berbicara.

Namun Li Fan melihat beberapa petunjuk, dan tatapannya berkilat.

Seri teknik akupunktur Dharma-Transmitter Lang bukanlah bentuk paksaan atau pengendalian apa pun.

Justru sebaliknya, itu adalah metode pemeliharaan kelas atas untuk membantu mengatur qi dan darah serta merapikan meridian. Benar saja, setelah Dharma-Transmitter Lang menunggu setengah hari dan kemudian mencabut jarum-jarum itu, wajah gadis kecil Derivation Law Jade terlihat jauh lebih baik.

Wajah kecilnya merona merah, persis seperti setelah menyelesaikan olahraga berat.

"Bukan hanya menjadi lebih sehat. Unsur-unsur kemanusiaan di dalamnya menjadi aktif kembali."

Li Fan menatap Derivation Law Jade dan, setelah pengamatan cermat, memperhatikan detail-detailnya.

Selama periode hidup bersama siang-malam dengan Derivation Law Jade ini, Li Fan samar-samar telah menemukan bahwa meskipun gadis kecil itu sesekali menunjukkan sifat temperamen seperti manusia, sebagian besar waktu ia masih seperti mesin murni, terus-menerus mendeduksi metode kultivasi tanpa henti.

Pikiran untuk ingin "males bekerja dan istirahat" mungkin hanya reaksi alami setelah kelelahan kerja.

Itu bukan sifat bawaannya.

Moreover, seiring berjalannya waktu, tanda-tanda yang sepenuhnya termaterialisasi ini menjadi semakin jelas.

"Pantas saja Dharma-Transmitter perlu melakukan inspeksi secara rutin. Ini untuk mempertahankan kemanusiaan Derivation Law Jade."

"Mungkin dibandingkan dengan keanehan murni, Derivation Law Jade yang dipandu oleh gadis kecil yang sederhana ini dapat memberikan efek yang lebih baik."

Namun terhadap Dharma-Transmitter Lang yang telah "menolongnya" itu, Derivation Law Jade tidak menunjukkan ekspresi baik sama sekali.

Ia menatap tajam dengan marah dan sengit sampai orang itu pergi dengan santai. Baru setelah itu Derivation Law Jade membanting meja dengan keras untuk melampiaskan ketidakpuasannya.

Setelah itu, ia berbaring di meja panjang dan tertidur lelap.

Hari setelah inspeksi adalah masa pemulihan Derivation Law Jade, ketika ia bisa beristirahat dengan bebas.

Gadis kecil itu tidur dengan nyenyak, dengkurannya menggelegar.

Namun Li Fan memperhatikan bahwa bola cahaya dedukasi raksasa di atas kepalanya masih tampak terus bertransformasi dengan kecepatan tinggi dan mendeduksi sesuatu.

"Menarik." kata Li Fan sambil berpikir.

Tepat seperti yang telah diprediksi Hua Yueye, begitu Derivation Law Jade kembali melempar dirinya ke dalam pekerjaan tanpa akhir, pembatasan terhadap Attendee Jade Tokens dihapus.

Selain pekerjaan dedukasi semula, gadis kecil itu sekarang harus menanggung tugas tambahan yaitu mendeduksi metode kultivasi yang disesuaikan.

Pantas saja sikapnya terhadap para anggota peserta ini sangat buruk.

Kecuali untuk segelintir kultivator tampan.

Dan tugas Li Fan serta ketiga penjaga Dao Integration juga meningkat.

Bagaimanapun juga, mereka harus tetap siaga penuh untuk berjaga-jaga jika salah satu anggota peserta ini dikirim oleh kekuatan lain dengan niat jahat untuk menyerang.

Untungnya, probabilitas ini tidak terlalu tinggi.

Dengan tiga kultivator Dao Integration yang memantau bersama, seharusnya tetap akan damai untuk jangka pendek.

...

Holy Dynasty Great Qi, di luar dunia kecil di kehampaan.

Formasi Immortal Severing yang awalnya digunakan untuk mengisolasi mortals telah ditransformasikan oleh Li Ping menjadi bagian dari formasi agung Heaven and Earth Myriad Spirits Grand Formation.

Li Ping bahkan secara khusus menjinakkan dan membiakkan sekelompok Rift-splitting whales. Di sekitar dunia kecil Great Qi, mereka sekali lagi membuka kehampaan untuk berfungsi sebagai penyangga pelindung alami.

Pada saat ini, kehampaan yang tadinya kosong dan gelap ternyata menyembunyikan sebuah objek masif yang seratus kali lebih besar dari dunia kecil Great Qi.

Tepat sekali, itu adalah Five Elements Great Cave-Heaven!

Daoist Hundred Hundred Flowers tidak mengecewakan. Dengan biaya hampir jatuh kembali ke dalam tidur lelap, ia akhirnya berhasil mengangkutnya kembali secara diam-diam tanpa membangunkan Ten Thousand Immortal Alliance.

Bagaimanapun juga, sebagai ahli Longevity Immortal dari metode kuno, kekuatannya masih melampaui kultivator Dao Integration biasa.

Tentu saja, tugas itu berjalan begitu lancar sebagian karena Li Ping telah membantu dengan penyembunyian formasi.

Holy Emperor Li Ping menatap Five Elements Great Cave-Heaven dari jauh, merasakan serangga Dao One yang berkembang biak secara gila di dalamnya, ekspresinya tanpa emosi.
