Chapter 605

"Li Chen?!"

Seketika, bayangan seorang pemuda yang lemah dan berpenampilan seperti seorang sarjana melintas di benak Li Fan.

"Dia ternyata adalah Dharma King yang disembunyikan secara diam-diam dari Xuantian Sect? Bagaimana ini mungkin?"

Li Fan terguncang hebat.

Li Chen ini tak lain adalah orang yang tubuhnya pernah Li Fan duduki saat insiden Ningyuan Longevity Fruit di Fallen Immortal Realm.

Seorang inner disciple dari Purple Heaven Sect dan junior brother bagi Zhang Qianmo!

Namun...

Li Fan telah memasuki Fallen Immortal Realm dan menggantikannya berkali-kali.

Li Fan mengetahui setiap detail memori Li Chen seolah-olah itu memorinya sendiri.

Li Chen hanyalah seorang pemuda dari sebuah desa pegunungan yang sederhana. Karena bakat bertumbuhnya yang luar biasa, dia diterima masuk ke Purple Heaven Sect.

Sama sekali tidak ada jejak memori yang terhubung dengan Dharma King dari Xuantian Sect kuno.

"Ada tiga kemungkinan penjelasan. Pertama, Dharma King hanyalah sisa roh yang bersemayam di dalam tubuh Li Chen. Ketika Fallen Immortal melontarkan pandangannya yang terakhir—yang merefleksikan seluruh makhluk dan benda di dunia—hanya diri asli dari makhluk yang direplikasi di Fallen Immortal Realm. Kehadiran asing lainnya di dalam tubuh tidak akan dipulihkan."

"Kedua, saat insiden Ningyuan Longevity Fruit, Dharma King belum menduduki tubuh Li Chen. Baru setelah Li Chen terluka parah dan dibawa kembali ke sekte oleh Zhang Qianmo, Dharma King dari Xuantian Sect yang tersembunyi di Purple Heaven Sect mengambil kesempatan untuk merasukinya."

"Ketiga, Dharma King dari Xuantian Sect memiliki tingkat bertumbuh yang tak tertandingi dan menyembunyikan sifat sejatinya dengan sangat dalam. Bahkan Fallen Immortal yang Maha Tahu pun gagal mengungkap rahasianya."

"Maka, yang diciptakan ulang di Fallen Immortal Realm hanya bentuk lahirnya saja."

...

Setelah analisis mendalam, Li Fan menganggap kemungkinan ketiga kecil kemungkinannya.

Jika bahkan seorang Dharma King yang sekarat bisa menandingi kekuatan Fallen Immortal, maka kekuatan keseluruhan Xuantian Sect di masa jayanya pastilah sangat mengerikan untuk dibayangkan.

Sekte itu tidak akan bisa dijatuhkan oleh aliansi Sepuluh Sekte Abadi Besar.

"Fallen Immortal Realm mereplikasi dunia nyata dengan hampir sempurna. Bahkanlintasan spiritual energy dan pengoperasian teknik pun bisa dicerminkan. Sisa roh dalam tubuh pasti akan terdeteksi oleh pandangan seorang abadi."

"Maka, penjelasan yang paling masuk akal adalah setelah Li Chen pingsan, Dharma King dari Xuantian Sect merebut tubuhnya."

"Kondisi sebenarnya dari Dharma King juga mungkin sangat buruk—hanya nyaris bertahan hidup. Setelah nyaris lolos dari kejaran utusan-utusan Sepuluh Sekte Abadi Besar, dia terus bersembunyi di Purple Heaven Sect. Selama bertahun-tahun, dia kemungkinan berpindah inang berkali-kali hingga akhirnya menjadi Li Chen."

Menggabungkan berbagai potongan informasi dari sumber yang berbeda, Li Fan merekonstruksi sebuah kebenaran yang masuk akal.

Seketika, dia merasakan gelombang kegembiraan melandanya.

Dharma King dari Xuantian Sect telah ada sejak era kuno pemuliaan abadi.

Rahasia yang pasti dia ketahui pasti tak terhingga.

Jika Li Fan bisa melakukan teknik soul-searching terhadapnya...

"Ini benar-benar layak dicoba."

"Ketika Ten Thousand Immortal Alliance menemukannya, dia masih dalam keadaan tertidur, yang berarti pertahanannya kemungkinan lemah."

"Jika aku bisa mengendalikannya, aku bukan hanya akan mendapatkan segudang rahasia dan teknik, tapi juga identitas baru di Xuanhuang World. Tak perlu lagi sering menyamar sebagai kultivator dari Heavenly Mechanism Sect, yang selalu meninggalkan cela."

Hati Li Fan sedikit tergoda.

"Akan tetapi, aku tidak boleh bertindak gegabah," pikirnya dalam hati.

"Xuantian Sect pernah menguasai langit, dan Dharma King-nya pastilah berada di tahap Longevity Immortal dalam sistem lama. Meskipun Dharma King ini pasti terluka parah saat kejatuhan Xuantian Sect dan telah tertidur selama bertahun-tahun, kekuatannya pasti sudah jauh berkurang."

"Tetapi, raksasa kuno sepertinya—siapa yang tahu kartu truf tersembunyi apa yang mungkin dia miliki? Aku sebaiknya mengirim clone untuk menguji lebih dulu."

"Ini pertaruhan yang layak diambil. Bagaimanapun juga, tidak akan lebih berbahaya daripada mengatur strategi melawan Heavenly Doctor."

Segudang pikiran berlomba di benak Li Fan dalam sekejap.

Meskipun ekspresinya nyaris tak berubah, perubahan halus dalam emosinya disadari oleh Jiao Xiuyuan.

Dengan tatapan aneh, Jiao Xiuyuan tak bisa menahan diri untuk bertanya, "Apa mungkin kau benar-benar mengenal Li Chen ini?"

Li Fan menggelengkan kepalanya sedikit dan segera menjawab, "Kenal terlalu kuat untuk dikatakan. Kami hanya berpapasan beberapa kali."

"Dulu, aku mengira dia hanya seorang disciple biasa dari Purple Heaven Sect. Siapa yang mengira..."

"Kau benar-benar tidak bisa menilai seseorang hanya dari tampilannya!"

Li Fan menghela napas.

Jiao Xiuyuan bisa merasakan bahwa Li Fan tidak sepenuhnya jujur. Tetapi setiap orang punya rahasianya masing-masing, dan dia tidak punya niat untuk menggali lebih jauh.

"Ha."

"Lalu, kenapa Fellow Daoist menyelidiki identitas kultivator kuno yang tertidur ini?" tanya Jiao Xiuyuantesatively.

Li Fan menangkupkan kedua tangannya dan berkata, "Aku hanya menjalankan permintaan orang lain."

Jiao Xiuyuan mengangguk penuh pertimbangan dan tidak berkata lebih lanjut.

Setelah singkat bertukar basa-basi, tepat sebelum berpisah, Li Fan casually bertanya, "Omong-omong, Medicine King Cauldron kecil yang kuminta kau gali sebelumnya—masihkah di tanganmu?"

"Sudah lama terjual," jawab Jiao Xiuyuan.

"Dulu, kau sepertinya sama sekali tidak peduli pada mereka. Kenapa menyebutnya sekarang?" tanyanya penasaran.

"Whim mendadak. Sekadar ingin bertanya saja. Jangan terlalu dipikirkan," kata Li Fan dengan senyum misterius, mengelak pertanyaan sebelum berbalik meninggalkan Qianli Hall.

Dia meninggalkan Jiao Xiuyuan yang kebingungan, berdiri di tempat dengan alis berkerut.

---

Setelah pergi, Li Fan pertama-tama kembali ke Tianxuan Mirror untuk mencari Medicine King Cauldron kecil.

Menurut Jiao Xiuyuan, ketika reruntuhan Medicine King Sect disegel oleh Ten Thousand Immortal Alliance, semua yang berharga telah diambil.

Jiao Xiuyuan hanya berhasil menggali dua buah saja.

Tapi kini, setelah memeriksa marketplace, Li Fan menemukan tidak kurang dari tujuh belas Medicine King Cauldron kecil yang dijual.

Ini jelas berasal dari kebocoran internal di dalam Ten Thousand Immortal Alliance.

Li Fan sudah terbiasa dengan situasi seperti ini.

Tanpa ragu, dia menggunakan kekayaannya yang melimpah untuk membeli setiap Medicine King Cauldron kecil yang tersedia.

Tindakan mendadak ini seketika menarik perhatian pihak-pihak tertentu.

"Fellow Daoist Li Fan, apakah kau yang melakukan pembelian ini?"

"Apa rahasia yang tersembunyi di dalam Medicine King Cauldron kecil ini?"

"Apa kau sudah menyimpulkan sesuatu lagi?"

Jiao Xiuyuan, yang baru saja mengakhiri percakapan mereka, buru-buru mengirimkan pesanbertanya.

"Tebak saja," jawab Li Fan dengan senyum dan mengabaikan balasan pria itu.

Dengan menggunakan teknik Sky-Shrouding Hand untuk menyamarkan diri, Li Fan langsung menuju Cangwu Prefecture.

Dia berteleportasi tanpa henti tanpa istirahat.

Setengah hari kemudian, dia tiba di Abyss of Cangwu.

Setelah membeli panduan untuk menelusuri Abyss, dia mengikuti jalur yang diingat dari kehidupan lalunya sebagai Xiao Fan, bergerak turun selangkah demi selangkah.

Dia melewati Forest of Spirit Whispers dan Puppet Canyon untuk mencapai Lost Mysterious City yang terkubur 100.000 kaki di bawah tanah.

Setelah beberapa upaya, dia akhirnya menemukan lokasi pendaratan будущего Medicine King Cauldron sejati.

Ya, Li Fan berencana untuk menunggu dengan sabar di sini jatuhnya bintang jatuh.

Medicine King Cauldron sejati berisi banyak kultivator dari Medicine King Sect yang telah ditempatkan secara paksa dalam keadaan animasi tersuspend.

Mereka bagaikan anak domba yang menunggu penyembelihan.
