Chapter 1135: Six Lifetimes to Drive Out Immortal Power

Samudra Cave-Heaven atribut air yang tak berujung mulai membeku ribuan mil lamanya.

Di Cave-Heaven atribut api yang menyengat, nyala api mulai meredup.

Tapi tidak padam.

Sebaliknya, mereka terus menyusut dan memadat.

Berubah menjadi gumpalan-gumpalan api liar yang aneh dan mengembara.

Segala macam perubahan tak terbayangkan terjadi secara berturut-turut di tubuh Li Fan. Realm-nya juga menembus Nascent Soul dan melonjak dengan dahsyat ke tahap Soul Transformation. Soul Transformation early stage, Soul Transformation mid-stage, Soul Transformation late-stage... Tak berhenti hingga mencapai Soul Transformation perfection.

Kuat. Penuh vitalitas. Sangat agresif. Itulah sensasi Li Fan terhadap dirinya sendiri saat ini.

Tapi Li Fan tak punya waktu untuk menikmati semua ini secara rinci. Seperti yang telah ia duga, dia yang berada di dalam True Immortal's Web telah mencapai transformasi sedahsyat itu dalam waktu singkat, dan sudah menarik perhatian Faceless True Immortal di balik Tembok Besar.

Sekeliling tak lagi terasa begitu gelap, karena bintik-bintik cahaya bermunculan. Seolah-olah ombak terus bergelora; laut gelap yang senyap kedatangan tamu tak diundang.

"[Truth]."

Li Fan berkata tegas.

Suasana sekitar menjadi diam. Lalu dengan cepat berubah menjadi kabut. Mungkin karena Faceless True Immortal tidak menyelidiki gangguan di jaring secara menyeluruh, atau mungkin karena laut gelap menahan sebagian besar kekuatan Faceless True Immortal.

Bagaimanapun juga, proses Kembali ke [Truth] ini berjalan sangat lancar. Kabut putih kekosongan tidak berlangsung lama sebelum tiba-tiba Buyar. Cahaya muncul kembali.

Anchor 1 tahun, Jieli Mountain!

"Kembali dengan selamat."

"Ini membuktikan bahwa carakubisa dilakukan."

Li Fan menghembuskan napas lega dan pertama-tama mengabaikan prompt [Truth]. Dia memeriksa wajahnya sendiri dengan cermat. Pengaruh kekuatan Faceless True Immortal, setelah aktivasi [Truth] lainnya, memang telah melemah sampai tingkat tertentu.

Wajah Li Fan bukan lagi kekosongan yang halus dan hampa. Sebagai gantinya, ada garis samar fitur wajah yang sedikit menonjol. Namun, penampilan ini justru terasa lebih mengerikan daripada tanpa wajah sama sekali.

Li Fan tidak keberatan.

"Selanjutnya, aku hanya perlu mengikuti prosedur yang sama."

Dia terbang menuju Great Xuan Capital City dengan kelincahan yang sudah terlatih.

Apa yang terjadi selanjutnya di Great Xuan dan beberapa dunia kecil lainnya hampir identik dengan kehidupan sebelumnya, yaitu kehidupan ke-120. Satu-satunya perbedaan yang mungkin adalah Li Fan lebih mahir dan melewati banyak langkah penjajagan.

Demi keamanan, Li Fan tidak menimbulkan masalah tambahan apa pun; dia bahkan menghentikan risetnya tentang kekuatan iman dari orang-orang You Clan. Meminimalkan semua variabel.

Di kehidupan ke-121, progres pengisian ulang [Truth] sedikit lebih cepat. Penyelesaian pengisiannya tiga bulan lebih awal. Bersembunyi di laut gelap, mewarisi kultivasi, Kembali ke [Truth]. Semuanya mengalir mulus dalam satu tarikan napas.

Selanjutnya datang kehidupan ke-122, kehidupan ke-123... hingga kehidupan ke-125. Di tahun ke-8 penjangkaran, Li Fan sekali lagi tiba di laut gelap.

Dia punya firasat bahwa setelah aktivasi [Truth] kali ini, dia akan sepenuhnya terbebas dari pengaruh Faceless True Immortal. Sekarang wajahnya sudah tidak berbeda dari orang normal. Dia masih bisa merasakan cacat tertentu yang tak terdeteksi oleh mata telanjang atau divine sense. Pengaruh True Immortal's Web masih ada. Tapi rapuh, siap hancur hanya dengan sedikit sentuhan.

Li Fan menahan dorongan dalam hatinya untuk mencari mati. Dia menarik napas dalam dan diam-diam melafalkan dalam benaknya.

"[Truth]!"

Suasana langsung bergeser antara ilusi dan kenyataan. Kabut mengembun dan kemudian pecah dalam sekejap.

Kehidupan ke-126, anchor 1 tahun, Jieli Mountain!

"Hu!"

Perasaan yang sama sekali berbeda dari kehidupan-kehidupan sebelumnya menguar di hati Li Fan. Itu adalah kebebasan yang tanpa batas, kelegaan sejati.

"Terlalu lama terkurung dalam sangkar, kini kembali ke alam."

Li Fan bergumam pelan sambil perlahan berjalan ke tepi tebing.

"Xuanhuang Realm, aku kembali!"

Menghadap lautan awan yang tak bertepi, Li Fan memilih untuk mewarisi kultivasinya.

Di atas Great Xuan, angin dan awan bergeser dengan dahsyat dalam sekejap. Seluruh duniatampaknya tampak terhuyung di bawah tekanan, mengeluarkan erangan berderit seolah kewalahan. Tapi perubahan itu hanya berlangsung sedetik. Aura dahsyat yang memancar dari Li Fan dengan cepat mereda dan Buyar. Langit kembali normal.

"Di Soul Transformation perfection, bahkan dunia Great Xuan saja kewalahan menanggungnya."

"Jika aku di Dao Integration perfection, dunia mungkin akan pecah menjadi fragmen tepat saat aku mewarisi kultivasi."

"Tapi tak apa. Saat itu tiba, aku bisa mewarisinya di dalam Xuanhuang Realm. Atau dulu повысим уровень dunia Great Xuan."

Li Fan menggelengkan kepalanya sedikit, lalu mengalihkan pikirannya ke rencana untuk kehidupan ini.

"Di kehidupan ini, aku akan berada di balik layar."

"Kecuali benar-benar diperlukan, aku tidak akan bertindak sendiri."

"Yang lain cuma tambahan, hanya untuk memverifikasi dugaanku sebelumnya."

Li Fan menyipitkan mata, menatap ke kejauhan seolah melihat langit dunia Xuanhuang yang lebih besar.

"Apa sebenarnya hubungan antara Immortal Ancestor dan Heavenly Doctor..."

Mengabaikan argumen bahwa Immortal Ancestor dan Heavenly Doctor tidak pernah muncul bersama. Kecurigaan Li Fan tentang hubungan mereka berasal dari 'Mending Heaven Record' yang diturunkan oleh Heavenly Doctor.

Di akhir Mending Heaven Record, dijelaskan sebuah metode untuk menyembuhkan langit, metode yang hanya ada dalam teori. Yaitu "meminjam cangkang untuk mengembalikan jiwa, pecah untuk terlahir kembali." Bahkan dunia kultivasi yang paling perkasa pun memiliki akhir hayatnya, sama seperti makhluk hidup apa pun.

Ketika sebuah duniatidak bisa dihindari menuju kehancuran dan kemunduran, betapapun majunya seni penyembuhan, itu tidak berdaya untuk membalikkan keadaan. Seseorang hanya bisa menonton dengan tangan terborgol saat dunia itu binasa. Itulah situasi normal dan teoritis.

Namun Heavenly Doctor mengajukan kemungkinan untuk menyelamatkan dunia. Yaitu, menemukan dunia kultivasi lain yang sedang di puncak dan melakukan soul possession.

"Surga berganti tangan, duniamembalik."

"Meskipun terdengar konyol dan tak terbayangkan, bagi Heavenly Doctor, itu mungkin bukan hal yang mustahil."

"Dan lagi pula..."

Sejak melangkah ke Xuanhuang Realm, setiap adegan yang telah dia saksikan berkedip cepat di depan mata Li Fan.

"Berbagai fenomena yang dispekulasikan dalam Mending Heaven Record saat cangkang dunia dipinjam untuk kelahiran kembali, terlalu selaras dengan keadaan Xuanhuang Realm saat ini."

"Kekejaman merajalela, Heavenly Dao bermutasi secara tiba-tiba."

"Yang lebih penting lagi..."

"Heavenly Doctor berasal dari Heavenly Law Realm, namun menaruh perhatian sebesar ini pada Xuanhuang Realm. Dengan putus asa mengembara di Darkest Star Sea untuk mengumpulkan fragmen dari dunia lain."

"Dikombinasikan dengan perkataan dan tindakan Heavenly Doctor sebelumnya..."

Kilatan sekilas muncul di mata Li Fan.

"Akuratnya rencana penyembuhan langit Heavenly Doctor nyaris bisa dikonfirmasi."

"Satu-satunya detail yang benar-benar mengerikan adalah sikap Immortal Ancestor."

"Jika Immortal Ancestor jelas tahu bahwa Heavenly Doctor berasal dari dunia lain, yang berusaha meminjam Xuanhuang Realm untuk kebangkitan mayat, namun tidak memberikan hambatan apa pun dari awal hingga akhir."

"Justru seperti Heavenly Doctor, menjelajah ke Star Sea untuk mengumpulkan fragmen dunia."

"..."

Sebuah berat mengendap di hati Li Fan.

"Pertama, selain ini, Immortal Ancestor tidak punya cara yang lebih baik untuk menyelamatkan Xuanhuang Realm dan terpaksa melakukannya."

"Atau..."

"Immortal Ancestor yang mentransmisikan Dharma dan Heavenly Doctor sebenarnya adalah orang yang sama!"

"Atau lebih tepatnya, Immortal Ancestor adalah klon dari Heavenly Doctor!"

Kilatan tajam berkilat di mata Li Fan. Di hati banyak kultivator di Xuanhuang Realm, ada satu pertanyaan. Mengapa, sementara Immortal Ancestor mengembara di luar langit, dia tidak meninggalkan klon di belakang? Selama satu klon tersisa, itu sudah cukup untuk menekan semua ancaman kecil di Xuanhuang Realm.
