Bab 74: Momen Leisure

In Ten Thousand Immortals Island, fluktuasi harga Rumput Spirit Mist yang tidak biasa telah menimbulkan kegemparan yang cukup besar.

Setelah sedikit penyelidikan, Li Fan memahami kebenaran di balik masalah ini.

Seperti yang diharapkan, seseorang membuat skema dan dengan kejam meraup keuntungan dari petani seperti He Zhenghao yang ingin memanfaatkan situasi tersebut.

Kabar hancurnya pulau tempat budidaya Rumput Spirit Mist memang benar adanya. Setelah kabar tersebut terkonfirmasi, banyak orang bergegas masuk, berharap mendapat untung.

Namun, yang tidak mereka ketahui adalah bahwa Ten Thousand Immortals Alliance baru-baru ini menemukan subdunia yang telah disegel selama seribu tahun.

Dikatakan kaya akan energi spiritual elemen kayu dan dipenuhi dengan berbagai tanaman roh langka.

Spirit Mist Rumput melimpah di sana.

Satu langkah bisa menghancurkan beberapa tanaman.

Sebelumnya, hanya petinggi Ten Thousand Immortals Alliance yang mengetahui hal ini.

Baru setelah orang-orang di pasar menumpahkan darah dan air mata atas Rumput Spirit Mist, berita itu tiba-tiba dirilis.

Tak heran jika belakangan harga Rumput Spirit Mist anjlok secara tiba-tiba.

“Sepertinya sudah tidak ada harapan lagi bagi He Zhenghao untuk mengembalikan investasinya,” ucap Li Fan sambil tersenyum dan menyesal.

“Namun, metode senior ini tidak terlalu etis.”

Li Fan memeriksa catatan transaksi di Tianxuan Mirror.

Greenwood Rebirth Nascent Lord.

Orang inilah yang pertama kali menaikkan harga Rumput Spirit Mist. Kemudian, selama tarik-menarik antara pembeli dan penjual, dia memberikan pukulan terakhir, menghancurkan harga Rumput Spirit Mist.

Jelas sekali bahwa dia adalah orang dalam yang telah mengetahui berita tersebut sebelumnya.

Li Fan bergumam pada dirinya sendiri.

Namun, dengan keterlibatan tingkat Nascent Soul, mereka yang menderita kerugian mungkin tidak memiliki keberanian untuk menghadapinya.

Mereka hanya bisa menerima kerugiannya.

Li Fan bahkan berspekulasi dengan jahat bahwa pulau tempat Rumput Spirit Mist dibudidayakan mungkin telah dihancurkan secara diam-diam oleh Nascent Soul ini.

"Pasar benar-benar berbahaya," Li Fan menggelengkan kepalanya.

Saat Li Fan sedang sombong, berita datang dari He Zhenghao.

"Sobat, aku telah menjual semua barang yang diperoleh untuk perjalanan ke Lijie kali ini. Aku telah menerima total 2.342 poin kontribusi. Berdasarkan kesepakatan kita sebelumnya, kita masing-masing mendapat setengahnya."

Meski He Zhenghao mengalami kerugian besar dalam aksi investasi tersebut, namun ia tidak menggelapkan imbalan yang sah dari Li Fan.

Setelah menerima 1171 poin kontribusi yang diberikan oleh He Zhenghao, ditambah sisa 125 poin dari sebelumnya, poin kontribusi Li Fan saat ini mencapai 1296 poin, yang akan bertahan untuk sementara waktu.

Setelah beberapa pertimbangan, Li Fan memilih untuk tidak langsung memasuki cultivation yang tertutup. Sebaliknya, dia mencari informasi tentang Jiao Xiuyuan.

Dia telah mendengar bahwa orang ini dapat memperoleh Jimat Concealing Form dalam jumlah besar dari Talisman Hall dari Ten Thousand Immortals Alliance, yang menunjukkan bahwa dia memiliki koneksi yang baik. Sambil memanfaatkan kesempatan untuk membeli beberapa jimat roh, ia berharap dapat mengumpulkan informasi tentang Sikong Yi.

Ten Thousand Immortals Island secara kasar dibagi menjadi tiga bagian utama.

Di area inti terdalam terdapat bangunan resmi Ten Thousand Immortals Alliance, seperti Council Chamber, Martial Hall, Medicine Hall, dan Talisman Hall.

Area tengah terdiri dari tempat tinggal cultivation yang dikembangkan secara individual, di mana seseorang dapat membelinya dengan poin kontribusi yang memadai. Ini merupakan langkah maju dari keterbatasan pada ruang kecil yang dialokasikan oleh Tianxuan Mirror.

Fasilitas di gua-gua ini sebanding dengan yang ada di ruang Tianxuan Mirror.

Kawasan terluar merupakan perpaduan zona komersial dan pemukiman.

Alun-alun transmisi dan Tianxuan Mirror terletak di perbatasan antara kawasan ini dengan kawasan tempat tinggal cultivation.

Tempat tinggal di sini hanya menyediakan fungsi penginapan paling dasar, tanpa peningkatan energi spiritual atau koneksi ke Tianxuan Mirror. Jika seseorang ingin berkultivasi, ia masih harus kembali ke ruang Tianxuan Mirror.

Sedangkan untuk kawasan niaga merupakan toko mandiri yang didirikan oleh berbagai penggarap di luar sistem perdagangan Tianxuan Mirror.

Harga barang di toko-toko ini seringkali lebih rendah dibandingkan dengan harga di Tianxuan Mirror, namun tidak ada jaminan kualitas yang sama.

Jiao Xiuyuan telah membuka toko di sini.

Mengikuti informasi yang diperoleh dari Tianxuan Mirror, Li Fan tiba di lokasi terkait.

Thousand Mile Hall.

Li Fan melihat ke papan nama yang agak bengkok dan masuk.

Toko itu tidak besar, dan lantainya dipenuhi berbagai barang. Suara seorang pria terdengar samar-samar.

"Sudah kubilang, sepuluh Jimat Concealing Form ini harus diperdagangkan dengan harga yang kita sepakati sebelumnya. Aku tidak peduli seberapa turun harganya sekarang..."

"Apa? Kamu membatalkan transaksi? Kamu bahkan tidak mau depositnya?!"

Bang!

"Sialan! Satu lagi! Apa menurut mereka Jiao Xiuyuan mudah ditindas?" Seorang pria berwajah kaku dan berkulit gelap membanting meja dan meraung frustrasi.

Tapi tak lama kemudian, dia merosot ke bawah dan bergumam pada dirinya sendiri, "Sudah berakhir, sudah berakhir. Aku, Jiao Xiuyuan, tidak pernah kalah dalam transaksi, tapi sekarang aku terjebak dengan sejumlah besar Jimat Concealing Form..."

Saat ini, dia memperhatikan ada pelanggan yang memasuki toko.

Namun, dia tidak bisa melihat wajah orang itu; sudah jelas mereka menggunakan Jimat Concealing Form.

Melihat banyak orang seperti itu, Jiao Xiuyuan tidak terlalu memperhatikan.

"Apa yang kamu inginkan? Jimat formasi, pil artefak, kami memiliki segalanya, dan diskon untuk jumlah besar!" dia dengan malas menyapa.

“Berapa harga Jimat Concealing Form?” pihak lain bertanya.

Mata Jiao Xiuyuan berbinar, dan dia menjadi energik.

"10 poin kontribusi per jimat. Berapa banyak yang kamu inginkan? Jika kamu ingin lebih dari sepuluh, aku akan memberimu diskon 20%. Jika kamu ingin lebih dari seratus, aku akan memberimu diskon 50%!"

Li Fan tersenyum, "Saya tidak membutuhkan sebanyak itu. Lima atau enam sudah cukup."

Setelah jeda, Li Fan melanjutkan, "Dan harga Anda tidak tepat. Sebelum datang ke sini, saya membeli satu di Tianxuan Mirror. Jimat Concealing Form yang dapat melindungi pengawasan para pembudidaya Golden Core sekarang hanya dihargai 20 poin. Mengapa Anda menjual yang di bawah standar ini dengan harga tinggi?"

Wajah Jiao Xiuyuan berkedut mendengar kata-kata itu dan dengan cepat mengubah nadanya, "8 poin per jimat, saya tidak bisa turun lebih rendah lagi. Anda harus memahami bahwa membuat jimat juga memiliki biayanya sendiri!"

"Baiklah, beri aku enam," Li Fan tidak menawar lebih jauh.

Takut Li Fan berubah pikiran, Jiao Xiuyuan segera mengeluarkan enam Jimat Concealing Form.

"Bagaimana kamu ingin berdagang?"

The Tianxuan Mirror tidak mendukung transaksi anonim. Jika mereka menukar poin kontribusi secara langsung, identitas mereka akan terungkap.

Namun Li Fan sudah bersiap sebelum datang.

“Batu roh.” Dia mengeluarkan lima batu roh kelas menengah dari cincin penyimpanannya dan menyerahkannya.

Batu roh standar diproduksi bersama oleh Ten Thousand Immortals Alliance dan Asosiasi Five Elders. Mata uang tersebut memiliki nilai yang berbeda dan setara dengan mata uang resmi dunia cultivation, dengan larangan anti-pemalsuan yang unik.

Rasio pertukaran antara batu roh tingkat atas, tingkat tinggi, tingkat menengah, dan tingkat rendah adalah 10:1.

Dalam Ten Thousand Immortals Alliance, satu batu roh tingkat rendah dapat ditukar dengan satu poin kontribusi di Tianxuan Mirror.

Lima batu roh kelas menengah Li Fan yang diserahkan setara dengan 50 poin kontribusi.

“Jangan repot-repot membuat perubahan untukku.”

Li Fan menyimpan Jimat Concealing Form dan dengan santai bertanya, "Apakah Anda menerima bisnis yang berkaitan dengan penyelidikan para penggarap?"

Jiao Xiuyuan segera menjadi berhati-hati setelah mendengar ini.

Dia memeriksa Li Fan dan setelah banyak pertimbangan, dia mengertakkan gigi dan berkata, "Ya, kenapa tidak? Saya sudah kehilangan uang dalam bisnis saya. Jika saya tidak mengambil pekerjaan pribadi, saya tidak akan bisa bertahan hidup!"

“Apa nama dan level cultivation?” Jiao Xiuyuan bertanya dengan nada pelan.

"Sikong Yi, tahap tengah Qi Condensation."