Chapter 1367: The Former Residence of the Xuantian King

"Supreme Realm…"

"Jadi ini realm yang diklaim telah dicapai Heavenly Doctor saat ini."

Pikiran Li Fan berpacu. Sekali lagi, ia menyusun formasi-formasi di sekitar Heavenly Doctor untuk mengulur waktu, sambil melirik ke arah Mo Rubin di kejauhan. Kondisinya nyaris identik dengan kondisi Heavenly Doctor ketika ia menyentuh High Wall di dalam Xuanhuang Multitudinous Living Beings Grand Formation.

Tak ada aura luar biasa yang memancar dari tubuhnya, namun Mo Rubin tampak seolah benar-benar menyaksikan pemandangan di balik High Wall. Seolah ia mencapai Dao dalam sekejap mata, air mata mengalir tanpa terkendali di wajahnya. Untungnya, Mo Rubin perlahan mulai keluar dari kondisi pencerahannya.

Kesadaran perlahan kembali ke matanya.

"Ayo pergi!"

Beberapa utas emas melesat dari tangan Li Fan, seketika melintasi jarak dan melilit erat Mo Rubin. Teknik itu memiliki kemiripan yang mencengangkan dengan kemampuan ilahi yang digunakan Heavenly Doctor di dalam formasi abadi tersebut.

Menarik Mo Rubin ke sisinya, Li Fan memunculkan bayangan Wooden Sword. Sesaat kemudian, keduanya telah berada jauh dari jangkauan persepsi Heavenly Doctor. Mo Rubin masih tampak terbenam dalam efek sisa pencerahan, ekspresinya tampak kosong.

Li Fan tidak mengganggunya untuk saat ini. Sambil melanjutkan perjalanannya menuju Xuanhuang Realm, ia merapikan segala sesuatu yang ia peroleh dari perangkap terhadap Heavenly Doctor di dalam Xuanhuang Multitudinous Living Beings Grand Formation. Sebagai pencipta formasi abadi yang tiada tara ini, Li Fan jauh lebih dari sekadar pengamat.

Illusory Xuanhuang Multitudinous Living Beings Grand Formation mengaburkan batas antara ilusi dan kenyataan. Dibangun di atas formasi tingkat Immortal, formasi ini juga menyertakan secuil pemahaman Li Fan tentang [Transformation Between Truth and Falsehood].

Alih-alih mengatakan bahwa segala sesuatu di dalam formasi itu sekadar ilusi yang dialami Heavenly Doctor, akan lebih tepat untuk mengatakan bahwa kemungkinan semacam itu benar-benar pernah ada dalam sejarah—sebuah kemungkinan di mana Heavenly Law Realm mengalahkan Xuanhuang Realm.

Hanya saja, kemungkinan itu hanya bisa bertahan selama formasi abadi itu bertahan. Begitu Heavenly Doctor memecahkan formasi tersebut, segalanya akan lenyap menjadi ketiadaan. Setiap makhluk hidup di dalam formasi, selain Heavenly Doctor sendiri, mengandung serpihan kehendak Li Fan.

Su Bai, Reverse Fusion, dan yang lainnya. Bahkan yang disebut Heavenly Law Realm, Heavenly Demons, dan High Wall semuanya mengandung sebagian kesadaran Li Fan. Karena inilah, Li Fan mampu mengalami setiap metode Heavenly Doctor secara langsung, terlepas dari jarak.

Bahkan pikiran dan fluktuasi emosi Heavenly Doctor pun bisa samar-samar dirasakan oleh Li Fan. Inilah kekuatan mengerikan dari sebuah formasi abadi. Perlu diingat bahwa Heavenly Doctor pernah mengajarkan Li Fan Heavenly Doctor Immortal Scripture dan Record of Mending Heaven.

Ia nyaris bisa dianggap setengah dari guru Li Fan. Li Fan memahami sepenuhnya segala sesuatu yang dialami Heavenly Doctor. Baik itu landasan teori maupun manifestasi kemampuan ilahi, setelah semuanya dianalisis secara menyeluruh, mereproduksinya…

Bagi Li Fan saat ini.

Bukanlah hal yang sulit. Setelah mengintegrasikan [Transformation Between Truth and Falsehood] yang transenden, jarum-jarum emas tak terhingga yang digunakan Li Fan bahkan melampaui pencipta aslinya.

Utas-utas emas tak terhingga yang melilit Mo Rubin perlahan tampak memudar.

Kenyataannya, utas-utas itu diam-diam telah ditanam di dalam tubuh Mo Rubin. Utas-utas itu tetap tersembunyi dalam keadaan [False] untuk sementara waktu, disimpan sebagai langkah darurat di masa depan. Bukan hanya Mo Rubin sama sekali tidak menyadari hal ini, tetapi di seluruh Darkest Star Sea, kemungkinan tidak ada seorang pun yang mampu mendeteksi metode Li Fan yang tampak sepele namun benar-benar transenden ini.

Kapan pun Li Fan membutuhkan, [Transformation Between Truth and Falsehood] dapat langsung aktif. Utas-utas emas tak terhingga itu akan bertransformasi dari ilusi menjadi kenyataan dan meledak simultáneamente dari dalam tubuh Mo Rubin.

"Utas-utas emas ini tampak di permukaan sebagai sekadar utas emas, tetapi sebenarnya merupakan manifestasi dari pemahaman seseorang terhadap Prinsip langit dan bumi serta Great Dao."

"Meskipun kekuatanku saat ini masih agak lebih rendah dari Heavenly Doctor, dalam hal pemahamanku di aspek ini, aku jelas tidak lebih lemah darinya."

Selain kemampuan ilahi utas emas ini, Li Fan juga mempelajari metode Heavenly Doctor dalam menyegel Heavenly Demon.

Delapan puluh satu jarum emas sedikit berbeda dari teknik Sealing Soul, Substituting World yang ditunjukkan Heavenly Doctor di kehidupan sebelumnya, namun keduanya berasal dari sumber yang sama. Li Fan telah secara diam-diam menguasai hampir delapan puluh persennya.

Setelah dipelajari lebih lanjut selama periode waktu tertentu, menguraikannya sepenuhnya bukanlah hal yang sulit. Terlepas dari dua perolehan ini, tindakan Heavenly Doctor sebagai Great Venerable of All Laws dalam upayanya menyelamatkan Heavenly Law Realm juga sangat menginspirasi Li Fan.

Terutama teknik terakhirnya, menghimpun hukum-hukum kekal dari seluruh jalan untuk membekukan pengoperasian dunia itu sendiri. Hal itu memberi Li Fan sebuah ide baru yang samar mengenai World Spirit yang akan ia lebur melalui Dao Integration di kehidupan ini.

"Heavenly Doctor benar-benaradalah a harta karun yang tak kunjung habis."

" Sayangnya, formasi abadi yang sama kemungkinan tidak akan pernah bisa menjebaknya lagi."

"Aku cukup mengulangi trik yang sama di kehidupan berikutnya."

"Menggunakan Xuanhuang Multitudinous Living Beings Grand Formation sebagai mataku, aku akan memeras setiap tetes pengetahuan dan landasan dari Heavenly Doctor."

…

Saat mereka mendekati Xuanhuang Realm, Mo Rubin akhirnya mendapatkan kembali kesadaran sepenuhnya.

Ia berdiri membeku sejenak. Begitu ia menyadari di mana ia berada, ia segera mencoba kembali menuju High Wall. Li Fan mengerutkan kening sedikit dan mengikatnya dengan utas-utas emas tak terhingga. Mo Rubin secara instingtif mencoba membebaskan diri tetapi gagal. Ekspresinya segera berubah.

Ia tidak pernah menyangka Li Fan masih memiliki kartu truf tersembunyi semacam itu.

"Saudara Mo, tenanglah."

"Kau sudah dua kali mengalami pencerahan dari High Wall. Jika kau masih tidak bisa terlepas dari godaannya, maka aku khawatir kau tidak akan pernah bisa terlepas darinya seumur hidupmu."

"Kau akan terjebak selamanya di dalamnya."

Kata-kata dingin Li Fan akhirnya menyadarkan Mo Rubin. Pergulatan yang dilakukannya perlahan berhenti. Li Fan, bagaimanapun, tidak melepas ikatan utas emas itu.

"Apakah kau masih merasakan sensasi 'sekali hilang, selamanya hilang'?" tanya Li Fan dengan nada serius.

Terlepas dari pemahamannya yang luar biasa, Li Fan masih gagal memperoleh pemahaman apa pun dari cacat di High Wall itu. Pertanyaannya saat ini sepenuhnya didasarkan pada wawasan Heavenly Doctor sendiri mengenai cacat itu saat berada di dalam formasi abadi.

Ekspresi Mo Rubin menjadi agak rumit.

"'Sekali hilang, selamanya hilang.' Benar-benar tidak ada frasa yang lebih tepat."

Ia merangkapkan tangannya sebagai tanda terima kasih, berterima kasih kepada Li Fan karena sebelumnya telah menahan musuh mereka, sebelum menghembuskan napas panjang.

"Berkatmu, aku mampu sepenuhnya mengintip rahasia cacat High Wall."

"Namun, segala yang aku pahami…"

Mo Rubin terdiam cukup lama sebelum perlahan melanjutkan.

"…bukanlah sesuatu yang mampu disaksikan oleh diriku saat ini."

"Hm?" Li Fan mengangkat alis.

"Aku tahu ini terdengar membingungkan, bahkanmenakjubkan."

"Tapi justru itulah kenyataannya."

"Wawasan-wawasan itu tidak ada di dalam Darkest Star Sea. Hanya melalui High Wall sebagai perantara kita bisa merasakan dan memahaminya."

"Dan begitu aku meninggalkan High Wall, meskipun aku sudah 'mengingat' dan 'memahami' semuanya, pada akhirnya aku tidak bisa mewujudkan sesuatu yang tidak ada…"

Ekspresi Mo Rubin menjadi agak kosong saat ia dengan susah payah menjelaskan pengalamannya, mengucapkan satu kata demi satu kata.

Li Fan merasa dirinya mampu memahami penjelasan Mo Rubin sampai batas tertentu. Ini seperti Li Fan mencoba menjelaskan [Transformation Between Truth and Falsehood] kepada Mo Rubin. Tanpa kemampuan [Truth], Mo Rubin tidak akan pernah bisa menyentuh atau memahaminya, tidak peduli seberapa banyak Li Fan menjelaskannya.

Ia hanya akan mengira Li Fan adalah penipu yang mengucapkan omong kosong belaka. Karena dari sudut pandang Mo Rubin, yang disebut [Transformation Between Truth and Falsehood] itu benar-benar tidak ada.

"Saat menyentuh High Wall, aku bisa mengingat wawasan-wawasan itu. Tapi begitu aku meninggalkannya, semuanya lenyap sepenuhnya…"

"Bukankah itu hanya bayangan bulan di air dan bunga di cermin?"

"Sama sekali tidak berguna. Setidaknya bunga dan bulan yang dipantulkan masih bisa dilihat."

Li Fan dengan sengaja berbicara dengan nada yang penuh kekecewaan. Mo Rubin merenung sejenak sebelum perlahan menggelengkan kepalanya.

"Tidak persis begitu. Meskipun aku tidak bisa mempertahankan wawasan-wawasan itu, dua sesi pemahaman Dao ini telah memungkinkan aku mengubah bentuk di mana High Wall itu ada menjadi sesuatu yang bisa kupahami."

Sambil berbicara, Mo Rubin dengan ringan mengangkat jari telunjuknya dan menggambar sebuah lingkaran di udara di depan Li Fan.

Lingkaran itu mengepung Li Fan di dalamnya. Dalam penglihatan Li Fan, Mo Rubin tiba-tiba menghilang. Bahkan seluruh Darkest Star Sea lenyap dari jangkauan persepsinya. Divine sense-nya, begitu pula tanda-tanda Golden Needle yang sebelumnya ia tinggalkan, semuanya menjadi tidak efektif.

Seolah dinding-dinding telah didirikan di semua sisinya, sepenuhnya mengelilinginya seperti High Wall mungil yang menghalangi baik penglihatan maupun indranya.

"Menarik."

"Sebuah High Wall miniatur."

Namun, dinding Mo Rubin jelas tidak sebanding dengan High Wall yang memenjarakan Darkest Star Sea.

Li Fan bahkan tidak perlu menggunakan Nine Heavens Descending Mortal Finger. Ia hanya sedikit menaikkan dirinya. Lalu, dengan langkah santai, ia melintasipenghalang tersebut. Mo Rubin masih berdiri di tempatnya semula. Ia tidak menunjukkan sedikit pun kejutan bahwa Li Fan lolos begitu cepat.

"Pemahamanku masih belum cukup."

"Jika aku diberi sedikit lebih banyak waktu, aku rasa tidak akan semudah itu bagimu untuk lolos, Fellow Daoist," kata Mo Rubin perlahan.

Li Fan mengerutkan kening.

"Saudara Mo, dibandingkan High Wall yang tak terlihat itu, kemampuan ilahimu sepertinya masih kehilangan satu elemen penting."

"Persis karena bagian yang hilang inilah kekuatannya sangat berkurang. Jika faktor yang hilang itu bisa dipahami, maka seseorang benar-benar mungkin bisa memenjarakan orang lain hanya dengan menggambar sebuah batas di tanah."

Mendengar ini, ketidakrelaan dan kerinduan melintas di mata Mo Rubin.

Bagi seseorang yang mengolah Innumerable Calamities Undying Demon Heart Immortal Art, mudah sekali tersulut emosinya adalah hal yang hampir mustahil. Fakta bahwa hal itu terjadi sekarang hanya bisa berarti bahwa rahasia di balik cacat High Wall telahmenyeluruh mengguncang landasan pikirannya.

'Aku memiliki [Truth], jadi aku tidak perlu khawatir kehilangan peluang-peluang ini selamanya.'

'Namun meskipun sudah berkali-kali mencoba, aku tetap gagal memperoleh wawasan apa pun darinya. Apakah perbedaan pemahaman benar-benar sebesar ini? Tampaknya aku harus kembali sekali lagi dan menggunakan makhluk-makhluk tak terhitung dari dunia-dunia kecil untuk membantuku memahami Dao.'

'Meskipun sisa waktu di kehidupan ini mungkin tidak banyak.'

Li Fan merenung dalam diam. Ia kemudian menanyakan rencana Mo Rubin selanjutnya.

"Kau masih bermaksud mencari sisa wilayah Floating Across Starry Sky Grand Formation untuk jejak Xuantian King?"

"Selama waktu yang kau habiskan untuk memahami High Wall, aku mencari Xuanhuang Realm sekali lagi."

"Tidak seperti Heavenly Beast Eye dan Spirit Gathering Ascension, bagian lain dari Floating Across Starry Sky Grand Formation tampak telahmenderita kerusakan parah. Mereka tidak lagi menyediakan kondisi yang cocok bagi Xuantian King untuk tetap bersembunyi," kata Li Fan.

Mo Rubin menatap ke arah Xuanhuang Realm di dekatnya. Saat topik Xuantian King kembali muncul, ekspresi yang semula bimbang di wajahnya perlahan hilang, mengembalikannya menjadi Twelfth Dharma King of the Xuantian Sect yang tak tertebak. Mungkin tindakan Li Fan sebelumnya yang mempertaruhkan nyawa untuk menghentikannya telah memperkuat kepercayaannya sekali lagi.

Setelah ragu cukup lama, Mo Rubin perlahan berbicara.

"Aku tetap ingin mengunjungi satu tempat terakhir."

"Namun setelah sepuluh ribu tahun, Xuanhuang Realm telah berubah di luar pengenalan. Sulit untuk menentukan lokasi persisnya."

"Itu mudah."

Dalam sekejap, peta perbandingan Xuanhuang Realm kuno dan masa kini muncul di depan Mo Rubin.

"Di sini."

Setelah memeriksanya dengan teliti selama beberapa waktu, Mo Rubin akhirnya memilih sebuah lokasi.

Ekspresi Li Fan segera menjadi agak aneh.

"Apa itu?" Mo Rubin tentu sajamemperhatikan perubahan halus di wajah Li Fan. Li Fan hanya menggelengkan kepalanya.

"Kau akan begitu kita tiba."

Bayangan Wooden Sword berkelip antara terang dan gelap.

Sesaat kemudian, Li Fan membawa Mo Rubin ke tujuan mereka. Tempat itu tidak lain adalah gunung kecil dan kuil Dao tempat Fishing Pond berada. Di kehidupan ini, Li Fan tidak pernah mengaktifkan Fishing Pond. Ia hanya memindahkan Zhong Shentong, Liuli, dan yang lainnya dari kuil tersebut secara paksa.

"Tempat ini dulu adalah kampung halaman Saudara Xuanyuan."

"Di sinilah ia melakukan ascensi terakhirnya."

"Aku tidak pernah membayangkan tempat ini akan menjadi sepih begini."

Mo Rubin perlahan berjalan masuk ke kuil Dao, dengan hati-hati mengamati segalanya sambil menghela napas.

"Bukankah ini sebenarnya tempat ascensi terakhir Xuanhuang Realm?" tanya Li Fan dengan sedikit terkejut.

"Benar."

"Dulu, Saudara Xuanyuan sangat terikat pada tempat ini. Kapan pun tidak ada yang bisa menemukannya, mereka pada akhirnya akan menemukannya di sini. Bahkan sekarang, aku masih tidak tahu apa yang istimewa dari tempat ini, atau apa yang ia alami di sini."

Mo Rubin perlahan berjalan lebih dalam ke dalam kuil, tampak mencari jejak aura Xuantian King.

Ia akhirnya mencapai halaman belakang. Saat ia melihat kolam mungil yang benar-benar biasa itu, pupil matanya tiba-tiba menyusut. Lalu ia bergegas maju.

" Ini…"

"Setelah sepuluh ribu tahun, tempat ini tidak berubah sedikit pun?"

Mo Rubin terguncang dalam.

Indra tajamnya segera mengenali bahwa tempat ini luar biasa.

"Kau terlihat agak aneh tadi. Apakah yang kau maksud adalah tempat ini?" Mo Rubin tiba-tiba berbalik dan bertanya. Li Fan mengangguk sedikit.

"Aku menemukan sesuatu yang tidak biasa di sini karena aku tidak bisa menghancurkan kolam kecil ini."

"Namun, aku sudah mencarinya berkali-kali dan tidak pernah menemukan sesuatu yang aneh tentangnya."

Mendengar ini, Mo Rubin berbalik kembali ke Fishing Pond.

"Gunung dan sungai di sekitarnya semua mengalami perubahan dahsyat, namun kolam ini tetap persis sama."

"Pasti ada rahasia tersembunyi di sini."

" Betapa anehnya. Namun Saudara Xuanyuan tidak pernah sekalipun menyebutkan bahwa tempat ini memiliki rahasia."

Setelah akhirnya menemukan satu-satunya petunjuk, Mo Rubin tentu saja menolak untuk melepaskannya. Ia mencoba setiap metode yang bisa dibayangkan. Ia bahkan secara pribadi menyelam ke dalam kolam.

Namun pada akhirnya, ia tidak menemukan apa pun. Seolah itu memang tidak lebih dari sebuah kolam kecil biasa. Rahasianya terbentang tepat di depan matanya, namun ia tidak bisa merasakannya. Ekspresi Mo Rubin perlahan menggelap.

"Jadi ini adalah kampung halaman Xuantian King?"

"Orang seperti apakah dia sebelum ascensinya?" Li Fan memanfaatkan kesempatan untuk bertanya.

"Paruh pertama kehidupan Saudara Xuanyuan benar-benar biasa."

"Begitu biasa hingga suatu kali ia berjalan melewatiku, dan aku bahkan tidak repot-repot menundukkan kepala untuk melihatnya."

"Saat itu, aku adalah seorang murid langsung dari Nine Refinements Temple."

"Dia hanyalah seorang kultivator Qi Condensation kecil."

"Tapi tidak ada yang tahu bahwa di balik penampilan Saudara Xuanyuan yang biasa-biasa saja tersimpan bakat yang tak tertandingi. Ia naik daun dalam satu lompatan. Tanpa mengandalkan sumber daya sekte mana pun, ia sendirian menjadi kultivator pertama di Xuanhuang Realm yang melakukan ascensi, dan juga yang terakhir."

Nostalgia tak terbatas memenuhi ekspresi Mo Rubin.

Saat Li Fan mendengarkan, ia jatuh ke dalam pemikiran yang mendalam. Tentu saja, Li Fan tahu keberadaan Fishing Pond. Tapi persisnya kapan ia pertama kali muncul di Xuanhuang Realm masih tidak diketahui. Lagi pula, Fishing Pond terhubung samar-samar dengan Nameless True Immortal.

Itu benar-benar melampaui Xuanhuang Realm. Bahkan Stone Tablet yang mencatat sejarah Xuanhuang Realm tidak memuat informasi apa pun tentang Fishing Pond. Sepanjang waktu, Li Fan secara bawah sadar mengasumsikan bahwa setelah Star Sea Catastrophe turun dan dunia-dunia tak terhitung dihancurkan, Fishing Pond tiba-tiba muncul di dalam Xuanhuang Realm.

Tapi sekarang, sepertinya…

'Mungkinkah kenaikan mencengangkan Dharma King Xuanyuan Hong sebenarnya karena harta karun tertinggi ini, Fishing Pond?'

Pikiran ini tak terhindarkan lagi muncul di benak Li Fan.
