Chapter 1330: An Immortal Fall Annihilates All Things

Li Fan memulai serangkaian eksperimen baru. Kali ini, setelah membakar sepotong daging True Immortal sebesar kepalan tangan, ketinggian yang berhasil dicapainya sudah cukup untuk mengaktifkan Nine Heavens Descending Mortal Finger. Teknik itu mampu menghancurkan small world sekelas Great Xuan dengan mudah.

"Untuk mencapai efek menghancurkan Xuanhuang Realm dengan satu jari, aku perlu membakar daging True Immortal setidaknya seukuran tubuh manusia."

Li Fan terdiam, tenggelam dalam pikirannya. "Dibandingkan betapa efisiennya True Immortal menggunakannya, masih ada jurang yang sangat besar."

"Tapi ini sudah batas maksimal yang bisa aku capai saat ini. Mungkin hanya setelah kekuatanku meningkat lebih jauh, aku akan menemukan metode pemurnian yang lebih sesuai."

Dengan langkah pertama danpaling penting sudah terpecahkan, deduksi selanjutnya berjalan lancar.

Menggunakan delapan formasi yang saling terhubung, Final Dissociation Disc berhasil menciptakan ulang kemampuan ilahi dari Nine Heavens Descending Mortal Finger. Dengan bantuan Final Dissociation Disc, dan asalkan semua material yang dibutuhkan tersedia, Li Fan bisa menyelesaikan seluruh formasi dalam satu kedipan mata.

Praktis bisa dianggap sebagai kemampuan ilahi instan.

"Sayangnya, ini masih formasi komposit, bukan kemampuan ilahi bawaan. Tidak bisa mencapai kesatuan alami yang sempurna dari seni ilahi sejati. Jika aku menghadapi musuh yang sama mahirnya dalam formasi, mereka mungkin bisa memanfaatkan celah di antara formasi yang saling terhubung dan membatalkan teknik ini dengan mudah."

"Seharusnya tidak ada orang di Darkest Star Sea ini yang pencapaian formasinya melebihi milikku. Tapi di luar High Wall, belum tentu demikian."

"Apa pun yang terjadi, prioritas utamaku saat ini adalah mengumpulkan cukup daging True Immortal untuk penelitian lebih lanjut. Pada saat yang sama, aku harus mewaspadai kemungkinan bahwa, setelah cukup banyak potongan terkumpul, mereka bisa menghasilkan kesadaran diri."

Li Fan berdiri melayang di atas Great Xuan Small World, menatap ke luar dunia itu sendiri.

Merenungkan segala sesuatu yang telah terjadi belakangan ini, ia mendapatkan pemahaman yang lebih dalam lagi tentang rencananya untuk membawa Super Xuanhuang Realm ke dalam keberadaan.

"Jika jalan menuju keabadian adalah proses satu individu mendaki ke atas."

"Maka yang ingin kulakukan adalah mengangkat seluruh Xuanhuang Realm kesisi lain."

Mata Li Fan berkilat penuh pemikiran. "Saat ini, bahkan satu orang saja sudah tidak mungkin bisa naik menuju keabadian. Apalagi mengangkat satu seluruh dunia."

"Sebenarnya, kalau bukan karena gumpalan qi spiritual abadi yang ditinggalkan oleh Mr. Bai, aku tidak akan pernah mempertimbangkan kemungkinan seperti ini. Justru karena aku secara pribadi menyaksikan perubahan yang terjadi ketika Xuanhuang Realm diresapi qi spiritual abadi di kehidupanku sebelumnya, sekarang aku memiliki sedikit keyakinan."

"Menaikkan satu seluruh dunia mungkin juga sudah menjadi rencana lama Heavenly Doctor. Bedanya hanyalah, dunia yang ingin dinaikkan bukanlah Xuanhuang Realm, melainkan Heavenly Law Realm. Sayangnya baginya, kehidupan ini ditakdirkan untuk merebut peluang itu darinya."

Li Fan tidak merasa bersalah sedikit pun.

"Dengan Ascension Formation, mungkin aku bisa menggunakan gumpalan qi spiritual abadi itu lebih efisien lagi. Tapi haruskah aku juga memasukkan pembakaran daging True Immortal selama penaikan dunia itu..."

Setelah merenungkan sejenak, Li Fan akhirnya memutuskan untuk pertama-tama melakukan eksperimen di small world lain.

Meskipun, menurut teori, tidak ada yang tersisa setelah daging True Immortal habis dikonsumsi oleh formasi, Li Fan tetap merasakan secara samar bahwa ada perubahan yang terjadi yang saat ini tidak bisa ia persepsikan.

Kali ini, small world yang ia pilih bahkan lebih kecil dari dunia primitif yang pernah ia hancurkan dengan satu jari. Nyaris tidak ada vegetasi sama sekali. Itu adalah padang pasir kehidupan yang absolut.

Setelah menggunakan Nine Heavens Descending Mortal Finger untuk memutus koneksinya dengan Xuanhuang Realm, Li Fan menyeretnya melewati kekosongan yang dibuka oleh Rift Whale. Hanya setelah menempuh jarak yang sangat jauh dari Xuanhuang Realm itu sendiri, memastikan bahwa bahkan bencana terbesar pun tidak akan menyebar kembali kepadanya, barulah ia berhenti.

"Konon immortal bisa memetik bintang dan merebut bulan. Cara-caraku tidak kalah jauh."

Karena ia menggunakan formasi sebagai pengganti kemampuan ilahi, pengecorannya hampir tidak memerlukan tenaga. Bahkan, seluruh proses itu tampak sangat anggun.

Hanya daging True Immortal yang cepat terkonsumsi yang membuat Li Fan sedikit merasa perih di hati. "Setelah eksperimen ini, seluruh persediaanku akan habis. Aku harus mengakumulasikan lagi."

Berdiri di dalam kekosongan, Li Fan menatap ke bawah ke small world di bawahnya dan mulai menyusun Ascension Formation di setiap sudutnya.

"Selain itu, aku juga harus mengamati efek dari karakter [Creation]."

Karena ia tetap mewaspadai kemungkinan bahwa seorang True Immortal telah menempati Dao itu, bahkan setelah mempelajari karakter segel True Immortal [Creation], Li Fan tidak pernah mencoba untuk memahami Great Dao yang terkandung di dalamnya. Ia hanya menggunakannya sebagai alat.

Untuk eksperimen ini, ia sengaja mendistorsi maknanya. Versi yang ia gunakan bukanlah bentuk karakter [Creation] yang dipahami secara penuh.

Setelah semuanya disiapkan, Ascension Formation aktif secara instan.

Puncak-puncak menjulang menjulang dari banyak tempat di seluruh dunia. Seperti pilar-pilar surgawi, mereka mengangkat seluruh dunia ke atas. Seiring "ketinggiannya" terus meningkat, transformasi misterius tak terhitung terjadi di seluruh padang gurun yang sebelumnya mati.

Vegetasi dan pepohonan seolah mengalami jutaan tahun evolusi dalam sekejap mata. Apa yang dulunya hanya lapisan tipis yang menutupi tanah menjadi hutan-hutan purba tak berujung yang menjulang menuju langit.

Landskap yang sebelumnya monoton juga mulai berdiferensiasi dan berevolusi. Pegunungan menjulang, ngarai dalam, dan pemandangan alam yang megah bermunculan satu demi satu.

"Perubahan semacam ini tidak terjadi pada kultivator."

"Hingga tahap akhir penaikan, tubuh kultivator tidak mengalami perubahan apa pun terlepas dari seberapa banyak ketinggian mereka meningkat. Tapi untuk satu seluruh dunia, situasinya berbeda."

"Mungkin tidak meningkat dengan cara yang sepenuhnya linier, tapi dunia itu benar-benar menerima umpan balik berkelanjutan sepanjang proses."

Menyaksikan transformasi menakjubkan yang terjadi di bawah, gelombang pemahaman terus muncul dalam diri Li Fan.

Penaikan dunia terus berlanjut sementara daging True Immortal terbakar. Sudah jelas bahwa semakin tinggi pendakiannya, semakin banyak energi yang dibutuhkan. Secara bertahap, evolusi dunia melambat.

"Sudah mencapai batasnya."

Li Fan memahami ini dengan baik. Ia tidak pernah berharap bahwa jumlah daging True Immortal yang dipasok kali ini akan cukup untuk mengangkat small world itu ke ketinggian yang sangat besar.

Ia memfokuskan pandangannya ke sana, mengamati perubahan setelah penaikan selesai. Jejak terakhir daging True Immortal habis terkonsumsi.

Small world yang tadinya bergemuruh tanpa henti, tiba-tiba jatuh ke dalam kesunyian yang mengerikan. Seolah waktu itu sendiri telah membeku. Angin, awan, qi yang mengalir, dan setiap makhluk hidup di dalam dunia itu... Semuanya menjadi sama sekali tidak bergerak, seolah dibekukan oleh kekuatan tak kasat mata.

"Hm?"

Li Fan merasakan sesuatu dan ekspresinya berubah sedikit. Gambar hantu dari Wooden Sword terbang dari sarungnya, membawanya menjauh dengan cepat dari wilayah ruang di sekitarnya.

Tidak lama setelah Li Fan pergi, bencana mengerikan menimpa small world itu. Retakan muncul di seluruh permukaan dunia. Awalnya hanya ada tiga atau lima, membentang melintasi langit dan bumi.

Namun tak lama kemudian, retakan itu menyebar dengan cepat hingga menutupi setiap sudut seluruh dunia. Seperti sesuatu yang jatuh dari ketinggian yang sangat besar. Semakin tinggi ia mendaki sebelumnya, semakin catastrophic kejatuhannya.

Small world yang untuk sementara dinaikkan oleh formasi Li Fan, akhirnya kembali ke posisi aslinya. Dalam sekejap, ia pecah menjadi kepingan-kepingan tak terhitung.

Tidak seperti dunia yang dihancurkan secara sunyi oleh Nine Heavens Descending Mortal Finger, dunia yang jatuh dari ketinggian seperti ini bertabrakan dengan keras melawan kekosongan Xuanhuang Realm. Seperti batu besar yang jatuh ke danau yang tenang.

Riak tak kasat mata menyebar keluar dari lokasi small world dihancurkan. Riak itu mengembang dengan cepat ke segala arah. Seperti badai dahsyat yang menyapu kekosongan, meskipun Li Fan sendiri tetap sama sekali tidak bergerak, jubahnya berkibar keras tertiup angin.

Li Fan memalingkan pandangannya kembali ke Xuanhuang Realm.

Meskipun Xuanhuang Realm sendiri tidak akan terluka oleh jatuhnya dunia yang tidak disengaja ini, badai yang diakibatkannya memang menyebabkan Xuanhuang Realm sedikit bergetar.

"Sepertinya lalat-lalat itu akan tertarik lagi."

Merasakan aura dari Ten Thousand Immortal Alliance yang mendekat, Li Fan tidak memilih untuk bersembunyi atau pergi untuk saat ini. Ia tidak melupakan tujuan utama dari eksperimen ini.

Li Fan menyapu lokasi jatuhnya dunia itu dengan divine sense-nya. Sepertinya tidak ada puing yang tertinggal. Segala sesuatu di dalam small world itu telah berkurang menjadi abu selama kejatuhan.

Namun, kabut hitam yang terbentuk setelah daging dan darah True Immortal diuraikan oleh White Ring Descends into Mortal World tidak lenyap bersamaan dengan hancurnya dunia. Kabut itu terus melayang diam-dalam di dalam kekosongan.

"Sebenarnya apa kabut hitam ini?"

"Seperti yang diharapkan, menggunakan daging-darah True Immortal sebagai bahan bakar menyebabkannya tersembunyi di dalam dunia itu sendiri."

Setelah mendapatkan hasil yang ia inginkan, Li Fan menggerakkan tangannya. Jaring emas membungkus kabut hitam itu dan membawanya pergi saat ia dengan cepat berangkat.

Tidak lama setelah Li Fan pergi, sebuah sosok datang terlambat. Jika Li Fan masih ada di sana, ia akan mengenali orang ini sebagai kepala dari Dharma-Transmitters, Dharma-Transmitter Jiang.

Dharma-Transmitter Jiang ditempatkan di Returning Ruins Realm dan jarang meninggalkannya. Ia hanya akan muncul ketika Xuanhuang Realm menghadapi bencana pemusnah dunia yang melampaui kemampuan Dharma-Transmitter biasa untuk menanganinya.

Insiden ini hanyalah gangguan kecil yang disebabkan oleh jatuhnya sebuah dunia. Namun, karena alasan yang tidak diketahui, hal itu telah menariknya ke sini secara pribadi.

Dharma-Transmitter Jiang tiba di sumber gangguan dan menatap dengan penuh pikiran ke kekosongan kosong di mana semua jejak sudah menghilang. Ia mensurvei sekeliling tetapi tidak menemukan petunjuk, menyebabkan ia sedikit mengernyitkan dahi.

Setelah mencari lama tanpa menemukan apa pun, Dharma-Transmitter Jiang akan pergi ketika matanya tiba-tiba menyempit.

Ia berbalik untuk melihat lagi tempat di mana dunia itu jatuh. Seuntai kabut hitam, yang jelas-jelas telah dikumpulkan Li Fan sepenuhnya, tiba-tiba muncul kembali.

Pada saat ia melihat kabut hitam itu, ekspresi Dharma-Transmitter Jiang berubah drastis. Seolah ia pernah melihatnya sebelumnya dan mengenalnya dengan sangat baik.

Tanpa sedikit pun keraguan, ia membuka mulutnya lebar-lebar dan menelan tidak hanya kabut hitam itu, tetapi bahkan seluruh ruang di sekitar lokasi dampak dalam satu tegukan.

Setelah menelan kabut hitam itu, wajah Dharma-Transmitter Jiang terlihat memburuk dengan jelas. Pola-pola gelap menyebar dengan cepat ke seluruh tubuhnya seperti pasang tinta hitam, mengancam untuk menelannya sepenuhnya.

Namun menghadapi pemandangan yang begitu mengerikan, matanya tetap sangat tenang.

Riak muncul dari tengah dadanya. Di bawah pengaruh riak itu, tubuh Dharma-Transmitter Jiang mulai bergoyang seperti permukaan danau yang tenang yang telah terusik.

Ketika osilasi berirama itu berlanjut, Dharma-Transmitter Jiang, bersama dengan kabut hitam dan ruang yang telah ditelannya, secara bertahap memudar. Pada akhirnya, mereka menghilang sepenuhnya.

Sejak titik itu, tidak ada lagi kabut hitam yang muncul dari lokasi dampak. Seolah tidak ada yang pernah terjadi...

Li Fan tentu tidak memiliki cara untuk mengetahui bahwa "lalat" dari Ten Thousand Immortal Alliance yang ia bicarakan tanpa disadari telah memecahkan masalah besar baginya.

Jika Dharma-Transmitter Jiang tidak membersihkan kabut hitam itu tepat waktu, sangat mungkin bahwa sebelum Li Fan bahkan menyadari apa yang terjadi, kabut hitam itu sudah akan mulai secara diam-diam mengikis Xuanhuang Realm. Rencana Dao Integration Li Fan untuk kehidupan ini kemungkinan besar akan berakhir dengan kegagalan total.

Pada saat ini, Li Fan sedang merenungkan alasan eksperimennya gagal.

"Penaikan sebuah dunia pada dasarnya berbeda dari penaikan seorang kultivator."

"Perbedaannya tercermin tidak hanya dalam prosesnya, tetapi juga dalam hasilnya."

"Ketika kultivator kembali dari 'tingkat yang lebih tinggi' ke kondisi normal mereka, mereka paling hanya mengalami sedikit ketidaknyamanan fisik. Mereka tidak akan pernah mengalami kehancuran catastrophic seperti dunia yang jatuh."

"Mungkin karena dunia itu sendiri menyerap sejumlah besar energi selama proses penaikan."

Mengingat pemandangan yang ia saksikan di dalam small world itu selama sublimasinya, Li Fan merenungkan dalam diam.

Sekarang setelah ia mendapatkan verifikasi awal, sebuah masalah sulit berdiri di hadapannya.

Setelah mendorong Xuanhuang Realm menuju sublimasi yang lebih tinggi, akan ada periode sebelum Xuanhuang Realm mengembangkan Celestial Spirit of Heaven and Earth yang bisa Li Fan telan. Selama interval itu, ia harus menemukan cara untuk menjangkar posisi relatif dari Super Xuanhuang Realm.

Jika tidak, sebelum ia bahkan bisa mencapai Dao Integration, ia sangat mungkin akan hancur berkeping-keping bersama dengan Xuanhuang Realm yang jatuh dan terpaksa kembali melalui [Truth] jauh lebih awal dari yang direncanakan.

"Seiring dunia naik, ia hanya menjadi stabil setelah mencapai titik tertentu."

"Titik itu seharusnya adalah batas yang memisahkan immortal dari mortals."

"Aku bertanya-tanya apakah persiapan yang telah kubuat dalam kehidupan ini akan cukup. Jika tidak, metode apa yang bisa kugunakan untuk sementara menjangkar Xuanhuang Realm?"

Penaikan Xuanhuang Realm menuju keabadian sama sekali bukan tugas yang mudah. Semula, Li Fan percaya bahwa cukup mengikuti rencana selangkah demi selangkah akan mencapai tujuannya.

Namun, jurang antara immortal dan mortals seluas langit dan abyss. Seiring rencana secara bertahap terungkap, satu masalah demi satu muncul ke permukaan.

Untungnya, Li Fan memiliki sumber daya yang cukup untuk menangani dan menyelesaikan setiap hambatan satu per satu. Dengan demikian, ia tidak merasa cemas.

Sementara Li Fan merenungkan hal-hal ini, Xuanhuang Realm menikmati periode ketenangan yang singkat. Seperti yang terjadi dalam lintasan sejarah aslinya.

Namun, ketenangan langka ini segera terpecahkan.

Penyebabnya adalah seseorang telah melintasi Inch Apart, Worlds Away Formation dan kembali dari bawah High Wall.

Merasakan gangguan itu, Li Fan untuk sementara mengesampingkan pikirannya.

Yang kembali adalah Hundred Flowers. Ia tampak agak kusut. Tubuhnya yang seperti kaca tanpa cela, kini ditutupi dengan banyak bekas luka. Cahaya berkedip tidak stabil di seluruh bentuknya, seolah bisa padam kapan saja.

"Holy Teacher..."

Begitu melihat Li Fan muncul di hadapannya, Hundred Flowers menghela napas lega yang panjang.

"Apa yang terjadi? Setelah aku kembali, yang lain dari kalian sudah menghilang. Bahkan Remnant World Great Wall sudah jatuh ke dalam kekacauan, dengan kekuatan True Immortal sisa yang terakumulasi mengalir turun..."

Li Fan bertanya dengan ekspresi serius. Sambil menginterogasinya, ia secara bersamaan mengirim aliran esensi kekuatan sumber untuk menyembuhkan luka-lukanya.

Efek dari esensi kekuatan sumber itu langsung terasa. Setelah menerima nutrisi darinya, Hundred Flowers langsung mendapatkan kembali vitalitasnya. Ia terlebih dahulu merangkapkan tangan untuk berterima kasih sebelum berbicara dengan agak marah.

"Yin Shangren itu tiba-tiba menjadi gila entah karena alasan apa. Meskipun kami semua berusaha menghentikannya, dia bergegas langsung menuju lokasi tertentu di Remnant World Great Wall."

"Jika cuma dia sendiri yang ingin membuang nyawanya, itu masih satu hal. Tapi tidak lama kemudian, pergolakan mendadak itu meledak. Kami benar-benar lengah oleh lonjakan kekuatan True Immortal sisa dan tercerai-berai."

Hundred Flowers menekan amarahnya sebelum melanjutkan. "Aku cukup beruntung hingga crash langsung ke Remnant World Great Wall. Meskipun aku menderita beberapa luka ringan, pada akhirnya aku berhasil selamat."

"Fellow Daoist Qiao Gong mungkin tidak seberuntung itu."

Ekspresinya menjadi agak suram. "Aku secara pribadi melihatnya melayang menuju High Wall. Menurut pendapatku, peluangnya untuk selamat sangat kecil."

Setelah mendengar laporan Hundred Flowers, Li Fan terdiam dalam pemikiran.

"Di mana Xu Ke?" Li Fan bertanya lagi.

Xu Ke selalu memiliki fortuna yang luar biasa. Secara logika, dia seharusnya juga berhasil melarikan diri dengan selamat.

"Situasi saat itu terlalu kacau. Aku tidak melihatnya."

"Namun, saat kembali, aku memang menemukan tanda komunikasi yang dia tinggalkan."
