Chapter 235: Marvelous Brushstrokes Write a Splendid Chapter

Melalui Vision of Heaven and Earth, Li Fan melihat ada cahaya kebiruan yang sesekali muncul di sekitar Ye Feipeng.

"Sepertinya rencana Ye Feipeng untuk menarik perhatian Cong Yun Sea berjalan lancar."

Jalur kultivasi anak-anak itu perlahan mulai berjalan di jalurnya masing-masing.

He Zhenghao juga tidak ketinggalan.

Selama periode ini, sebagian besar umpan balik mengenai progres kultivasi Li Fan datang dari He Zhenghao.

Meskipun kecepatan kultivasinya tidak secepat para prodigiusi itu, mengingat level kultivasinya yang sebanding dengan Li Fan, umpan baliknya jauh lebih besar.

Belum lama ini, ia mengirim pesan kepada Li Fan dengan penuh kegugupan.

Ia menyebutkan bahwa temannya mengajaknya menjelajahi sebuah gua, tetapi saat itu ia sedang melakukan closed-door cultivation dan tidak bisa merespons.

Setelah menyelesaikan kultivasinya, ia terkejutmengetahui bahwa tim eksplorasi temannya telah musna habis tanpa tersisa.

Dan gua itu sama sekali tidak dihuni oleh kultivator Golden Core, melainkan sebuah boneka Soul Transformation.

Merenungkan betapa nyarisnya ia lolos dari maut, He Zhenghao tak bisa menahan keringat dingin yang mengucur deras.

"Jalan kultivasi memang penuh bahaya. Sedikit saja kesalahan bisa menyebabkan kematian."

"Saudaraku, Wei Qizheng punya bakat kultivasi yang luar biasa. Banyak yang mengira ia akan mencapai tahap Golden Core dalam beberapa tahun, tapi siapa sangka ia akan hilang begitu saja." He Zhenghao bergidik setelahnya.

Li Fan menenangkan He Zhenghao dengan beberapa kata secara santai, mengingatkannya untuk tidak berkeliaran sembarangan.

Sekaligus, ia membebaskan bunga pinjaman He Zhenghao untuk satu tahun ke depan, mendorongnya agar fokus pada kultivasi.

He Zhenghao pun menyetujui tanpa ragu.

"Dengan semakin banyaknya orang yang berinvestasi, umpan balik dari 'Mountain Meditation Technique' yang kuterima setiap hari semakin besar."

"Aku yakin, beberapa tahun lagi, hasilnya hampir bisa menyamai progres yang bisa kudapatkan lewat closed-door cultivation terus-menerus."

"Keuntungan dari bersantai sambil menunggu hasil adalah, meskipun aku mengalokasikan sebagian energi untuk melakukan hal lain, kultivasiku tetap bisa terus berkembang."

Semuanya berjalan lancar, dan Li Fan merasa puas.

Setelah meninggalkan Ten Thousand Immortals Island, ia menemukan tempat persembunyian bawah laut yang tenang, lalu memulai putaran kedua simulasi Eternal Remembrance.

Pemandangan di sekelilingnya berubah seketika, dan Li Fan kembali tiba di gua dari ribuan tahun lalu itu.

"Tian Yang, waktunya minum obat..."

Kalimat pembuka yang sudah tak asing lagi.

Li Fan meneguk ramuan obat itu, memaksa dirinya untuk fokus dengan bantuan semburan kehangatan singkat di tubuhnya.

Dengan cepat, ia berbisik, "Master, obat ini sudah tidak banyak efeknya."

"Lain kali, tolong ganti untukku."

Tanpa menghiraukan Tian Yangzi yang tercengang, ia buru-buru memberikan resep.

Tubuhnya begitu lemah sehingga bahkan untuk bicara pun terasa sangat sulit.

Seolah menguras seluruh vitalitas di tubuhnya, Li Fan segera terjerumus ke dalam tidur yang nyenyak.

Ketika Li Fan terbangun dan minum obat lagi, kehangatan yang melonjak di tubuhnya kini disertai rasa sakit yang menusuk tak tertahankan.

Deras seperti jarum-jarum halus yang terus-menerus menusuk sekujur tubuhnya, wajah Li Fan langsung pucat pasi, keringat mengucur deras di seluruh tubuhnya.

"Tian Yang!"

"Junior Brother!"

Suara-suara penuh kekhawatiran mendesak saling bersahutan.

Gigit gigi, Li Fan menjawab dengan suara pelan, "Tidak apa-apa, aku baik-baik saja."

"Master, resepnya sangat manjur. Lain kali jangan diganti lagi."

Setelah mengatakan ini, Li Fan pingsan.

Selama koma, ia samar-samar merasakan tubuhnya bergetar dan kejang-kejang di bawah rasa sakit yang luar biasa.

Seolah ia bisa mati kapan saja.

Namun, jauh di dalam tubuhnya yang tampak terkuras habis.

Sebuah vitalitas yang murni dan kuat mulai diam-diam muncul.

"Benmemang benar manjur."

Li Fan merasa tenang dalam hatinya, lalu kehilangan kesadaran sepenuhnya.

Di tahun-tahun berikutnya, Li Fan secara bertahap mengisi kekurangan di tubuhnya menggunakan teknik "Peril" dari "Heavenly Doctor's Immortal Sutra."

Waktu yang dihabiskan untuk tidur nyenyak semakin berkurang, dan perlahan, ia sesekali sudah bisa bangun dari tempat tidur dan berjalan.

Ketika anggota Ancient Body Transformation Dao penasaran dan bertanya tentang asal-usul resep itu, Li Fan dengan polos menyatakan bahwa ia juga tidak tahu.

Resep itu muncul di benaknya secara otomatis.

Master dan murid-murid Ancient Body Transformation Dao tentu saja takjub.

Namun, mereka tidak terlalu memikirkannya, menganggap itu sebagai keberuntungan dan takdir luar biasa yang dimiliki junior mereka.

Bagaimanapun, di dunia kultivasi yang luas ini, berbagai kejadian ajaib memang sudah ada banyak.

"Junior Brother, kau memang cukup beruntung. Ada beberapa bahan obat dalam resep yang kau berikan itu yang belum pernah kami dengar. Kami menanyakannya ke pasar-pasar di sekitar sini, tapi tidak ada yang menjualnya. Beberapa bahkan bilang, herbal ini sama sekali tidak ada di dunia kultivasi."

"Hehe, kami tidak percaya. Mana mungkin semua herbal lain dalam resep itu ada, tapi beberapa ini justru tidak ada?"

"Kami berdebat dengan mereka berdasarkan logika, dan kebetulan seorang murid dari Medicine King Sect lewat. Mendengar perdebatan kami, ia penasaran dan meminta detail resep kami."

"Kemudian, berdasarkan ilmu farmakologinya, ia memilih beberapa herbal umum sebagai pengganti untuk kami."

"Barulah setelah itu kau bisa meminum obat ini!"

Kesehatan Junior Brother Tian Yang berangsur pulih.

Wajah-wajah anggota Ancient Body Transformation Dao pun ikut menjadi cerah.

Second Senior Brother Ling Xiao, yang memang suka banyak bicara, menceritakan lika-liku cerita itu kepada Li Fan.

Eldest Senior Brother Si Xing dan Third Senior Brother Lian Chang tersenyum dan mendengarkan dalam diam.

Hari-hari berlalu dengan hangat dan tenang.

Li Fan berangsur mampu bergerak normal.

Namun, anggota Ancient Body Transformation Dao hanya mengizinkannya tetap berada di gua dengan dalih bahwa dunia luar sangat berbahaya.

Li Fan berspekulasi bahwa ini mungkin juga merupakan batasan dari Eternal Remembrance itu sendiri.

Dunia simulasi ini, yang dibangun berdasarkan "Eternal Remembrance" milik Tian Yang, tidak seperti Fallen Immortal Realm, yang nyaris merupakan dunia nyata.

Tidak mungkin membiarkan Li Fan berkeliaran tanpa batas.

Ia tidak terlalu mempermasalahkan hal itu.

Di waktu-waktu biasa, sambil mempraktikkan teknik "Ancient Body Transformation Dao", setiap ada kesempatan, ia mengobrol dengan senior-seniornya untuk mengumpulkan informasi.

Para senior ini sangat peduli pada Tian Yang dan menjawab pertanyaan apa pun, tapi hanya yang berkaitan dengan murid dan master Ancient Body Transformation Dao.

Begitu topik bergeser ke hal-hal lain di dunia kultivasi, mereka akan tersenyum dan mengelak.

Sayang sekali Li Fan tidak bisa mendapatkan pemahaman yang lebih menyeluruh tentang dunia kultivasi kuno.

Tapi ketiga seniornya di Ancient Body Transformation Dao ini memang meninggalkan kesan mendalam bagi Li Fan.

Hal paling penting dalam mempraktikkan "External Body Transformation" adalah memilih "Transformation Object."

Eldest Senior Brother Si Xing, dengan kultivasi Golden Core tahap akhir, memiliki sebuah pedang panjang berwarna hijau zamrud tipis sebagai Transformation Object-nya.

Ketika mereka menyatu menjadi satu, pedang itu bisa bergerak bagai angin, diam-diam memenggal kepala kultivator ribuan mil jauhnya.

Ia bisa dianggap sebagai yang terkuat di antara murid-murid Ancient Body Transformation Dao dalam hal kekuatan tempur.

Third Senior Brother Lian Chang, dengan kultivasi Golden Core tahap menengah, memiliki sebuah lonceng tembaga sebagai Transformation Object-nya.

Ia memiliki kemampuan bertahan yang luar biasa kuat dan bisa memancarkan gelombang suara untuk mengusir musuh, menggoncang hati dan jiwa mereka.

Adapun Second Senior Brother Ling Xiao, keadaannya agak unik.

Meskipun ia juga memiliki kultivasi Golden Core tahap menengah, Transformation Object-nya adalah sebuah pena.

Ia tidak memiliki cara khusus apapun untuk melukai musuh.

Satu-satunya hal luar biasa darinya adalah kemampuannya untuk secara mandiri merekam apa yang ia tangkap dan pikirkan dalam benaknya melalui kata-kata dan gambar.

Dengan tulisan yang indah dan halus, itu membuat pembaca merasa seolah mereka hadir langsung di sana, tak bisa berhenti membaca.

Berkat kemampuan ini, Ling Xiao hampir setiap hari bisa menciptakan karya-karya sastra yang menakjubkan dengan kecepatan mencengangkan.

Adapun karya seperti apa itu...

Suatu hari, ketika Li Fan terbangun oleh meongan kucing.

Ketika ia keluar dan melihat Ling Xiao mengendalikan seekor kucing jantan, bermain-main dengan kelompok kucing lain, semuanya menjadi sangat jelas.

Li Fan tiba-tiba teringat bahwa Ancient Body Transformation Dao, meskipun merupakan sekte kecil di pegunungan, akan menjadi terkenal jauh melampaui sekte-sekte besar saat ini ribuan tahun kemudian.

Semua berkat karya-karya luar biasa itu.
