Chapter 1030: Instant Ascension Nether Lock

Hanya selangkah lagi dari pemahaman penuh akan kemampuan ilahi itu, Li Fan sudah terbengkalai di ambang pintu selama setengah bulan penuh.

Itu semua demi memastikan pikiran dan tekadnya tidak akan dipengaruhi oleh Heavenly Dao dari Xuanhuang Realm.

"Sang junzi tak berbeda dari orang lain; ia pandai meminjam dari segala sesuatu."

Dengan pencerahan yang telah tercapai, Li Fan melafalkannya perlahan. Sosoknya berkelebat dan seketika ia muncul di luar Spiritwood Realm.

Dengan kemampuan ilahi yang baru terbentuk, Li Fan memerlukan tempat yang cocok untuk menguji kekuatannya.

"Gerakan [Method of False Misconversion] ini memiliki kecerdikan yang serupa dengan [Formless Killing Intent] miliknya. Keduanya meminjam titah langit untuk digunakan. Meski dapat mengemban otoritas langit dan bumi, ada pula risiko terdeteksi dan dihukum secara ilahi."

"Untuk percobaan pertama, aku butuh tempat di mana Heavenly Dao dari Xuanhuang Realm relatif lemah."

Berpikir demikian, sosok Li Fan berubah menjadi garis ilusi lurus di angkasa, menuju langsung ke Congyun Sea.

Congyun Sea adalah wilayah tempat pecahan dari Heavenly Law Realm belum sepenuhnya menyatu dengan Xuanhuang Realm.

Bagaikan serpihan yang tertanam dalam di daging, Xuanhuang Realm baru bisa menyerapnya sepenuhnya setelah beberapa tahun melalui Crimson Flame Incineration Sea—pembersihan besar-besaran.

Di Congyun Sea, Heavenly Dao dari Xuanhuang Realm jauh lebih lemah dibanding di prefektur aslinya.

Tak lama kemudian, Li Fan tiba di sebuah area laut yang tak berpenduduk.

Berdiri di puncak awan, ia menahan napas dan memusatkan pikiran sebelum mengeksekusi [Method of False Misconversion] yang baru ia pahami.

Dunia di mata Li Fan berubah dalam sekejap.

Seolah-olah ia telah kembali ke [Root of Heaven and Earth], di mana benang-benang horizontal dan vertikal yang tak terhitung jumlahnya saling terkait membentuk segala sesuatu di langit dan bumi.

Segala sesuatu dalam jaring besar itu beroperasimenurutaturan-aturan benang tersebut.

Itulah keberadaan yang dikenal sebagai hukum-hukum langit dan bumi.

Tubuh fisik Li Fan seakan lenyap ke dalam udara. Kehendak spiritualnya perlahan menyatu ke dalam jaring besar itu.

Pada saat itu, tekanan dari benang-benang yang saling silang itu nyaris merobek jiwa Li Fan berkeping-keping. Dalam kilasan sekilas itu, ia sempat menangkap sekilas hukum-hukum dasar yang mengaturOperasi langit dan bumi.

Ia bahkan sepertinya menyaksikan berbagai peristiwa terjadi di dalam Xuanhuang Realm.

Namun fusi dengan Great Dao langit dan bumi hanya berlangsung satu detik sebelum Li Fan secara aktif menghentikannya.

Karena jika dilanjutkan, jiwanya takkan mampu menahan kekuatan sebesar ini dan akan disobek menjadi serpihan tak terhitung, lalu terserap ke dalam myriad hukum langit dan bumi.

Mungkin di masa depan akan lahir seorang Heavenly Dao Li, tetapi itu bukan lagi Li Fan.

Setelah menarik diri dari kondisi fusi dengan langit dan bumi, Li Fan—meraih momentum selagi pemahaman mendalam dan misterius di hatinya belum pudar—sekali lagi mengedarkan [Method of False Misconversion].

Kali ini, ia tidak mencapai tingkat fusi jiwa dengan langit dan bumi.

Ia hanya mencoba menghubungkan benang-benang hukum langit dan bumi yang saling silang itu dengan dirinya sendiri.

Dengan setiap benang yang ia sentuh, Li Fan merasa seolah gunung besar sedang menekannya.

Limitless Fullness and Emptiness Method dikombinasikan dengan Soul-Ignition Method beroperasi pada kemampuan maksimal untuk meringanki beban pada tubuhnya.

Li Fan terus menghubungkan benang-benang hukum itu ke dalam tubuhnya.

Seolah di dalam jaring besar langit dan bumi, ia telah menarik keluar benang-benang untuk membentuk simpul yang saling melilit.

Hanya ketika Li Fan merasa telah mencapai batas yang bisa ditanggung tubuhnya, barulah ia berhenti menambah.

"Inilah bobot prinsip-prinsip langit dan bumi..."

Kini, Li Fan merasa seolah dirinya terjepit di bawah Five Elements Mountain, tak mampu bergerak.

Hanya dengan kontak langsung terhadap kekuasaan agung langit dan bumi, seseorang bisa benar-benar merasakan betapa menakutkannya kekuatan langit dan bumi itu.

"Longevity Immortal realm membutuhkan untuk membalikkan gunung-gunung besar ini dan membalik prinsip-prinsip langit dan bumi..."

"Aku masih sedikit jauh dari itu."

Sinar mata Li Fan berkilat, lalu untuk sementara ia menyingkirkan pikiran itu.

Ia mulai merasakan kondisinya saat ini.

Meski tak bisa bergerak, jarak pandang Li Fan saat ini lebih luas dari sebelumnya.

Lebih jauh dan lebih jelas dibanding saat ia meminjam Canghai Pearl untuk mengamati transformasi lautan menjadi ladang murbei di Congyun Sea.

Dari sudut pandang yang tinggi danmenghadap, lima provinsi yang mengelilingi Congyun Sea semuanya terbentang di bawah tatapan Li Fan.

Semua makhluk hidup bagaikan semut, sepenuhnya terlihat dalam satu pandangan.

Di telinganya berdentang bisikan-bisikan tak jelas jumlahnya.

Itu bukan berasal dari beberapa monster yang tak terlukiskan, melainkan dari mekanisme pengoperasian diri langit dan bumi.

Sebagaimana pepatah mengatakan, Great Dao itu sunyi.

Langit dan bumi bagaikan sebuah mesin yang terus berjalan tanpa henti dengan presisi tinggi. Dalam proses evolusinya, mereka terus-menerus memancarkan bunyi gemuruh mereka sendiri.

Orang biasa sama sekali tak bisa merasakan ini. Hanya seseorang seperti Li Fan—yang telah menjadi bagian dari Great Dao langit dan bumi—yang bisa mendengar secercah dari tengah hiruk-pikuk himne surgawi.

Karena ia berada di Congyun Sea, setelah menyimak dengan saksama, Li Fan menemukan bahwa mayoritas bisikan-bisikan ini berkaitan dengan evolusi langit dan bumi di Congyun Sea.

Yang paling menonjol di antaranya adalah pengerjaan Crimson Flame Incinerating the Sea.

Li Fan juga mendengar pengaturan langit dan bumi mengenai Azure Wind Trapping Sword.

Tapi yang mengejutkan Li Fan adalah bahwa himne surgawi Azure Wind Trapping the Sword hanya menempati peringkat ketiga di tengah kebisingan ini.

Adapun urutan kedua...

Li Fan menatap ke arah sumber yang ditunjukkannya.

Itu berada jauh di bawah Ten Thousand Immortals Island, sebuah tempat gelap yang masih terselubung bahkan dari sudut pandang langit dan bumi.

Spirit of Heaven and Earth bernama [Golden Seal] melingkar bagaikan rantai, selama-lamanya menekan kegelapan di bawahnya.

"Nether Passage Mouth?"

Istilah itu seketika muncul di benak Li Fan.

Dalam kehidupan ke-115 miliknya, seluruh Ten Thousand Immortals Island telah direbut oleh Five Elders Association. Nether Passage Mouth di bawah pulau itu pun terbongkar.

Sebagai pelaksana tugas wali kota, sambil menerima tugas untuk membangun kembali Immortal City, ia juga diperintahkan oleh Diyi Jinglun untuk memasang Xuantian Nether Lock Formation, memblokir Nether Passage Mouth sekali lagi.

"Jadi, seiring Nether Passage Mouth berangsur-angsur meluas, penekanan dari Ten Thousand Immortals Island sudah sejak lama perlahan kehilangan efektivitasnya."

"Mungkin ini juga mengapa anomali-anomali aneh sering muncul di Congyun Sea."

"Langit dan bumi sudah mulai menanganinya secara diam-diam, tanpa ada satu pun kultivator yang menyadarinya."

Li Fan tiba-tiba memahami.

Gaya Xuantian Nether Lock Formation sangat mirip dengan gaya Xuantian Sect.

Menurut catatan-catatan relevan yang Li Fan telusuri di Tianxuan Mirror, semuanya selaras mengklaim bahwa formasi itu memang diwariskan dari Xuantian Sect kuno.

Namun, dengan pemahaman Li Fan saat ini tentang formasi, ia bisa melihat sekilas bahwa meski formasi itu cerdik, jelas belum mencapai tingkat formasinilai abadi.

Formasi itu bahkan jauh lebih rendah dibanding Reversing Life and Death Formation.

"Kekeanehan itu lahir saat fusi Xuanhuang Realm dengan alam-alam kultivasi lainnya."

"Pada masa Xuantian Sect, formasi ini sudah ada. Ini berarti bahkan saat itu, ketika Xuanhuang Realm mulai menangkap dunia-dunia lain melalui Floating Starry Sky Grand Formation, masalah kekeanehan sudah mulai muncul."

"Meskipun begitu, tingkat energi formasi itu juga menunjukkan bahwa kekeanehan saat itu tidak parah. Formasi yang sederhana seperti itu sudah cukup untuk menanganinya."

"Tetapi seiring jumlah dunia yang menyatu bertambah dari hari ke hari, Xuantian Nether Lock Formation ini..."

"...telah menjadi agak terlalu terbentang."

Dengan memanfaatkan sisa kekuatan komputasi Dissociation Disc di benaknya, Li Fan menurunkan sebuah formasi Nether Locking yang baru dengan daya tampung sepuluh kali lipat dalam hampir satu tarikan napas.

Li Fan menggelengkan kepala sedikit: "Setelah bertahun-tahun lamanya, Ten Thousand Immortals Alliance masih saja menolak berinovasi, memperlakukan peninggalan seribu tahun seolah itu adalah harta karun."
