Bab 470

"Kotak The Sealed Life Treasure... Tampaknya kekaisaran memang mewarisi warisan Beast Taming Sect di masa lalu."

Sekarang Tianyang telah mencapai kekuatan tahap Soul Transformation, Li Fan merasa cukup yakin untuk meninjau imbalan dari perdagangan dengan kekaisaran ini.

Informasi terperinci tentang berbagai binatang eksotik, bersama dengan entitas binatang beku di Kotak Sealed Life Treasure, mungkin tidak banyak berguna bagi pembudidaya lainnya. Namun, bagi Li Fan, yang mempraktikkan Creation Furnace Technique, ini adalah harta karun yang tidak dapat disangkal.

Li Fan dapat memanfaatkan dan mengubah kemampuan unik binatang eksotis ini, satu per satu, menggunakan tekniknya.

"Keindahan makhluk hidup - tidak ada yang melebihi ini!"

"Catatan dalam Kodeks abadi Heavenly Doctor mungkin juga tidak menangkap esensi penuh makhluk hidup di dunia ini!"

Dengan jentikan ringan jarinya, Li Fan memanggil semua kutu buku dari cincin penyimpanannya.

Kesadaran spiritualnya membalik-balik buku, dan dalam sekejap, sinar cahaya dan bayangan yang tak terhitung jumlahnya diproyeksikan ke udara di gua tempat tinggalnya.

The Dao Derivation Stone dalam pikirannya memancarkan cahaya biru tua yang belum pernah ditunjukkan sebelumnya. Li Fan menyipitkan matanya, fokus pada ukiran kata-kata dan gambar ke dalam ingatannya.

Banjir informasi mengalir masuk, mengorganisir dirinya sendiri dan disimpan di Dao Derivation Stone.

Di tengah suara membalik halaman yang terus menerus, cahaya dan bayangan terus bergeser.

Setelah mencatat semuanya dalam beberapa halaman, Li Fan merasakan sedikit sakit kepala di pelipisnya.

Beristirahat sejenak dan mengonsumsi Dao Enlightenment Pill, dia melanjutkan “membacanya”.

Selama beberapa ribu tahun, kekaisaran telah melahirkan banyak spesies unik. Kebanyakan dari mereka adalah makhluk yang Li Fan belum pernah temui dalam Codex Heavenly Doctor - juga tidak ada di Xuanhuang Realm saat ini.

Berbagai kemampuan aneh mereka bahkan membuat kagum Li Fan yang sering bepergian.

Misalnya saja Wisdom Worm yang berada di otak manusia dan dapat meningkatkan kemampuan kognitif; Mimic Beast, yang bisa menyamar dengan sempurna setelah melahap makhluk lain; dan Burung Thousand Spirit, yang memakan emosi manusia.

Masing-masing makhluk ini membuka mata Li Fan terhadap keajaiban baru.

"The All-Encompassing Furnace - inilah segudang fenomena makhluk hidup yang sesungguhnya!"

Amid Li Keheranan Fan, halaman buku terus dibalik.

Dalam waktu singkat, dia menyerap pengetahuan yang dikumpulkan kekaisaran selama ribuan tahun ke dalam pikirannya.

Sepuluh hari kemudian.

Li Fan menghela nafas panjang, memijat keningnya yang sakit, dan mengembalikan kutu buku itu ke ring penyimpanannya.

Merasakan tatapan prihatin dari Tianyang, Li Fan melambaikan tangannya, menandakan bahwa dia baik-baik saja.

Setelah beristirahat selama setengah hari dan memulihkan sebagian energinya, Li Fan mengeluarkan kotak kayu merah.

Menurut informasi yang dia lihat sebelumnya di Tianxuan Mirror, Kotak Sealed Life Treasure ini adalah artefak eksklusif Beast Taming Sect dari zaman kuno.

Dikatakan dibuat dari Kayu Ten Thousand Transformation Spirit, yang mampu menyegel dan mengawetkan binatang iblis hidup.

Dengan berlalunya waktu selama ribuan tahun, Pohon Ten Thousand Transformation Spirit hampir punah, menjadikan Kotak Sealed Life Treasure menjadi barang yang sangat langka.

“Sepertinya intuisiku benar.”

"Perasaan familiar yang aku rasakan dari wanita berbaju hijau itu pasti berasal dari Burung Azure Luan yang pernah ditemui Xu Ke di Fallen Immortal Realm."

“Aku ingin tahu apakah Red-Crowned Crane itu masih hidup.”

“Mungkinkah pendiri kekaisaran, orang pertama yang memahami Beast Taming Technique, adalah Xu Ke?”

“Menurut ingatan Li Chenfeng, dia sudah lama meninggal. Tapi segalanya mungkin tidak sesederhana kelihatannya.”

Li Fan merenung dalam diam.

“Berdasarkan informasi yang diketahui saat ini, nampaknya Xu Ke adalah satu-satunya anggota Beast Taming Sect yang memasuki dunia kecil itu, sehingga membangun warisan kekaisaran.”

"Tapi kemana perginya anggota Beast Taming Sect yang lain? Bagaimana dengan Lu Ya?"

“Dan kenapa Emperor Sang Mo datang ke Ten Thousand Immortal Alliance dan menjadi kurator Museum Of Divine Treasure?”

"Apa hubungan semua ini dengan misi Tuan Bai saat itu?"

Ada terlalu banyak pertanyaan yang belum terjawab untuk saat ini.

"Mungkin perjalanan berikutnya ke Fallen Immortal Realm akan menyelesaikan beberapa keraguan ini."

"Segera," Li Fan menghitung waktu di dalam hatinya.

Setelah menyimpan Kotak Sealing Life Treasure, Li Fan mengeluarkan Manik Beast Soul pada level Foundation Establishment.

Dapat dikatakan bahwa kemurahan hati kekaisaran kali ini jauh melebihi ekspektasi Li Fan.

Lima ratus level Foundation Establishment, empat ratus sembilan puluh level Golden Core, dan sembilan level Nascent Soul Beast God Prajurit armor - jika digunakan dengan bijak, mereka pasti dapat menimbulkan kehebohan.

Meskipun mereka hanya petarung teoritis, dalam Xuanhuang Realm saat ini, kekuatan tempur sebenarnya dari para kultivator sangatlah rendah.

Selain beberapa kultivator langka yang berspesialisasi dalam teknik bertarung, kebanyakan orang sudah dianggap luar biasa jika mereka dapat menggunakan beberapa teknik ofensif dan defensif.

Armor Beast God, dengan kemampuannya untuk mempengaruhi kesadaran spiritual, menahan sebagian besar serangan mantra, dan bergerak dengan kecepatan luar biasa, jelas merupakan senjata mematikan bagi para penggarap biasa.

“Pertanyaannya sekarang adalah bagaimana menggunakannya untuk mendapatkan manfaat maksimal. Saya perlu memikirkan hal ini dengan hati-hati.”

Li Fan untuk sementara mengesampingkan pemikiran ini, memegang Manik Beast Soul di tangannya dan menekannya ke dahinya.

Tiba-tiba, pandangannya berubah menjadi merah darah. Dalam keadaan linglung, Li Fan tampak melihat macan tutul pemburu bermata satu yang ganas menerjang ke arahnya.

"Hah!" Pikiran Li Fan menajam seperti jarum, menusuk ke arah macan tutul.

Macan tutul itu menjerit sedih, dan ilusi itu dengan cepat lenyap.

Manik Beast Soul larut menjadi cairan merah, yang sepertinya memiliki kehidupan tersendiri, mengalir dari dahinya menuju anggota badan dan tulangnya.

Li Fan merasakan energi aneh mencoba menyusup ke tubuhnya, mencoba memodifikasinya.

Berbeda dengan peningkatan murni dari Creation Furnace Technique miliknya, Armor Beast God terasa lebih seperti mencangkokkan kekuatan binatang eksotis ke manusia.

Meskipun untuk sementara memperkuat kemampuannya, tubuh fisiknya menjadi ternoda oleh kekuatan binatang itu dan kehilangan kemurniannya.

“Jalan yang bengkok, bukan jalan yang benar.”

Li Fan menggelengkan kepalanya saat kekuatan tersembunyi di dalam tubuhnya melonjak seperti banjir, langsung mengusir energi binatang yang menyerang.

Ratapan macan tutul pemburu bergema di telinganya lagi, dan cairan merah dari Manik Beast Soul menguap dalam sekejap.

“Sepertinya baju besi ini hanya cocok untuk manusia yang tidak bisa berkultivasi.”

"Atau mungkin..."

Mata Li Fan berkilau dengan cahaya aneh.

Dia memikirkan Ye Feipeng dari kehidupan sebelumnya, yang telah membangkitkan garis keturunan Kunpeng.

"Jika seseorang sudah memiliki garis keturunan binatang buas, tentu saja mereka tidak akan takut terhadap kontaminasi semacam ini."

“Dalam kehidupan ini, He Zhenghao mendapat untung besar dengan mengikuti saya. Dia mungkin tidak lagi peduli dengan bisnis penyelundupan itu.”

“Sedangkan untuk Su Xiaomei dan yang lainnya, mereka masih berada di Outer Realm. Tanpa saya, kemungkinan besar mereka tidak akan sempat datang ke sini.”

Li Fan tersenyum tipis.

“Pertunjukan besar dalam hidup ini tidak akan lengkap tanpa anak-anak kecil ini.”

Dengan itu, Li Fan bangkit, mengucapkan selamat tinggal pada Tianyang, menyembunyikan auranya, dan diam-diam berjalan menuju Outer Realm.

Pertama, dia tiba di pusat gunung berapi Outer Realm dan mengamatinya sebentar.

"Aneh..." Li Fan menggelengkan kepalanya.

Sejak pertama kali dia datang ke Outer Realm, dia merasakan sesuatu yang tidak biasa pada gunung berapi ini. Namun, setiap kali dia menyelidiki dengan cermat, dia tidak menemukan sesuatu yang luar biasa.

Saat cultivation miliknya semakin dalam, firasatnya menjadi semakin kuat.

Namun dia masih belum bisa memastikan penyebabnya.

“Mungkin setelah saya mencapai tahap Nascent Soul, saya akan menemukan sesuatu.”

Li Fan membuat catatan mental tentang masalah tersebut dan kemudian langsung menuju ke Dali Capital City.