Chapter 273: Feipeng's First Wings

"Hmph, Zhang Zhiliang."

"Aku akan menyelesaikan masalah denganmu cepat atau lambat."

Sepintas, keganasan dan rasa menghina melintas di mata Ye Feipeng.

"Di dunia ini, ada banyak variabel, dan mungkin ada beberapa perbedaan dari kehidupan laluku."

"Tapi aku yakin Zhang Zhiliang tidak akan pernah melepaskan kesempatan untuk memburu Heavenly Spirit."

"Setelah naik ke Soul Transformation dan mendapatkan kekuatan untuk secara resmi ikut bersaing, keinginannya untuk mengintegrasikan Dao seharusnya semakin kuat."

Fatty itu diam-diam menganalisis.

"Jika di kehidupan lalu, dia hanyalah pendukung tambahan sebagai Formation Master."

"Maka di kehidupan ini, Zhang Zhiliang telah menjadi bagian dari kekuatan tempur utama."

"Hmm... kalau memungkinkan, dia mungkin bahkan akan menyembunyikan kekuatannya secara diam-diam. Dia akan menunggu dan menyaksikan saat kultivator Soul Transformation dan Crimson Flame bertarung."

"Setelah menunggu sampai kedua pihak melemah, dia akan menyerang dan meraup keuntungan."

"Dia bahkan mungkin menyimpan sebagian kekuatan untuk berjaga-jaga dariku karena aku lolos dari genggamannya..."

Ekspresi Ye Feipeng berubah.

Sejujurnya, dia masih agak ragu apakah harus berpartisipasi dalam kemunculan Crimson Flame yang akan datang.

Bagaimanapun, sekarang dia telah mewarisi warisan Kun Peng dan memiliki Canghai Pearl serta Green Wind True Intent, dia jauh lebih kuat dari kebanyakan kultivator.

Bahkan jika diamenyerah Peluang mencapai Dao Integration melalui Crimson Flame dan hanya mengandalkan kultivasinya sendiri, ada kemungkinan besar dia masih bisa berkultivasi ke Nascent Soul atau Soul Transformation.

Untuk apa mengambil risiko besar dan memilih merebut makanan dari mulut harimau di depan sekelompok kultivator Soul Transformation??

Jika dia berhasil, itu baik, tapi jika dia gagal...

Wajah Ye Feipeng berkedut.

"Tapi... itu tetaplah Dao Integration."

"Jika aku melewatkan kesempatan ini, mungkin tidak akan pernah ada peluang sebagus ini lagi."

Dia tak bisa menahan diri untuk berpikir begitu.

Adegan Zhang Haobo yang hadir dengan kekuatan overwhelming,menatap ke bawah segalanya setelah dia mengintegrasikan Dao di kehidupan lalunya, muncul kembali di benaknya.

Ye Feipeng tak bisa menahan diri untuk merasa tergoda lagi.

"Canghai Pearl..."

Tanpa sadar menyentuh perutnya, wajah fatty itu diliputi keraguan.

"Lihat nanti, lihat nanti..."

"Ayo kembali ke pulau terpencil dulu dan lihat bagaimana keadaan Xiao Heng dan yang lain."

Menarik kembali sayapnya, Ye Feipeng diam-diam kembali ke tempat yang lain.

Fatty yang telah hilang selama beberapa tahun itu muncul lagi, yang sangat menyenangkan Xiao Heng dan yang lain.

Setelah beberapa pertanyaan, merekamengetahui bahwa itu memang ulah Ten Thousand Immortals Alliance, dan semua orang mengutuk dengan marah.

Namun Su Changyu mengerutkan kening dan bertanya, "Feipeng, apakah kamu membongkaridentitasmu sebagai bagian dari Immortal Revival Organization? Jika tidak, mengapa orang lain mengganggu kultivator biasa seperti kamu tanpa alasan?"

Ye Feipeng awalnya tertegun, lalu segera mengeluh, "Itu karena Formation Master dari Ten Thousand Immortals Alliance terlaludominan. Aku baru saja melirik dia saat dia maju, dan dia langsung ingin membunuhku tanpa bilang apa-apa."

"Jika aku tidak berlari cepat, aku tidak akan pernah bertemu kalian lagi."

Su Changyu melirik si fatty, mengangguk, dan tidak banyak bicara.

"Sepertinya Senior Skull benar. Ten Thousand Immortals Alliance memang sombong dandominan. Mereka bahkan tidak mengizinkan orang lain menonton dari kejauhan."

Kata-kata si fatty cocok dengan kesan Xiao Heng tentang Ten Thousand Immortals Alliance, jadi dia mempercayai kata-kata Ye Feipeng.

Su Xiaomei yang kekanak-kanakan tidak memiliki banyak goodwill terhadap Ye Feipeng.

Dia terkekeh dan berkata, "Tidak apa-apa, fatty. Kamu cukup patuh memanggil aku kakak perempuan, dan aku akan membalaskan dendammu di masa depan!"

"Kamu sudah tidur selama ini, mungkin kamu tidak tahu bahwa aku sudah mencapai tahap Foundation Establishment dan akan segera membentuk Golden Core-ku."

Su Xiaomei meletakkan tangannya di pinggang dan menatap Ye Feipeng, penuh kebanggaan.

Yin Yueting dan Yin Yuzhen berdiri di belakangnya, mengangguk terus-menerus, tampak seperti sepasang pengikut setia.

mengenai Zhang Haobo, dia berdiri di samping, diam-diam mengawasi semua orang tanpa berkata apa-apa.

"Kakak perempuan?"

Ye Feipeng mendengus sinis, "Su Xiaomei, apa kamu pikir hanya kamu yang telah membuat kemajuan dalam beberapa tahun ini?"

"Bagaimana kalau kita sparring?"

Su Xiaomei yang memiliki temperamen panas itu seketika marah oleh sikap menghina Ye Feipeng.

"Ayo bertarung! Siapa takut sama siapa!"

Sebelum kata-kata itu selesai, tinju yang kecil tapi sangat kuat melesat menuju wajah Ye Feipeng.

"Bang!"

Di luar dugaan semua orang, Ye Feipeng dengan tenang merentangkan lengannya dan berhasil menahan tinju itu.

Melihat ini, semua orang terkejut.

Kesan mereka tentang Ye Feipeng masih melekat dari bertahun-tahun lalu ketika dia mengandalkan kecepatan dan gerakan lincahnya untuk menang.

Tapi hanya dalam beberapa tahun singkat, dia ternyata bisa berhadapan langsung dengan Su Xiaomei!

Melihat serangannya dengan mudah diblokir, Su Xiaomei seketika menjadi sangat marah.

Tinju dan tendangannya bagaikan angin, terus menyerang Ye Feipeng.

Dengan bakat bawaannya, saat kemarahannya menumpuk, kekuatan setiap gerakannya terus meningkat.

Namun, wajahnya tetap tenang secara tidak wajar.

Di sisi lain, Ye Feipeng, sambil bergulat dengan Su Xiaomei, sesekali teringat adegan masa lalu yang membuatnya merasa terhina.

Kemarahan melonjak di hatinya.

Meskipun dia tahu ini adalah efek dari teknik yang dikultivasi Su Xiaomei, "Six Desires without Form," Ye Feipeng tidak keberatan saat itu.

Dia berencana untuk memberi pelajaran pada bocah nakal ini.

Di tengah seruan orang-orang yang menyaksikan, Ye Feipeng mengaktifkan "Kun Peng Transformation."

Dua sayap cokelat tiba-tiba membentang, dan tubuhnya seketika mengembang satu lingkaran.

Kecepatan dan kekuatannya hampir berlipat ganda. Su Xiaomei tertangkap basah, dan dihantam oleh satu pukulan hingga terpental jauh, jatuh dengan keras ke laut.

"Xiaomei!"

Xiao Heng berseru.

Namun, sebelum dia sempat bergegas masuk ke laut untuk mencari Su Xiaomei...

Api merah membelah air laut.

Seketika, ia menyerang Ye Feipeng lagi.

Energi yang sangat panas itu meledak, bahkan mendistorsi udara.

Para penonton secara tidak sadar mundur.

"Kelihatannya Xiaomei bahkan menggunakan keajaiban Foundation Establishment-nya, 'Fury Spirit Fire.' Dia benar-benar marah." Yin Yuzhen menjulurkan lidah dan berbisik pelan.

Di tengah lautan api, ledakan terus berlanjut.

Samar-samar, orang banyak dapat melihat helai cahaya hijau yang memblokir nyala api merah.

Pertempuran antara keduanya berlangsung selama setengah hari.

Kultivasi mereka seimbang.

Salah satu memiliki bakat luar biasa, menjadi semakin kuat seiring dengan kemarahan. Dengan peningkatan kekuatan maksimum delapan kali lipat, dia sangat dahsyat.

Yang lain telahmenghadapi banyakkesempatan emas, memilikisepasang Foundation Treasures Green Wind True Intent dan Canghai Pearl. Dengan warisan garis keturunan Kun Peng dan tekniknya, kecepatan dan kekuatannya tidak kalah dari Su Xiaomei.

Untuk sementara waktu, keduanya bertarung sengit, tidak ada yang bisa unggul.

Baru saat malam tiba, di bawah bujukan orang-orang yang menyaksikan, mereka berhenti bertarung.

Keduanya masih belum puas, setuju untuk bertarung lagi di hari lain.

Xiao Heng juga mendekati, penuh rasa ingin tahu, bertanya pada Ye Feipeng apa yang telah terjadi dan bagaimana dia tiba-tiba menjadi begitu kuat.

Dikelilingi oleh mata semua orang yang terkejut dan iri, Ye Feipeng tak bisa menahan diri untuk merasa sedikit bangga.

"Sungguh, pulang kampung dengan kekayaan dan kehormatan membawa kebanggaan besar," pikirnya diam-diam.

Manifestasi kekuatan garis keturunannya begitu jelas sehingga tidak ada yang perlu disembunyikan.

Jadi, dia segera membongkar fakta bahwa dia telah terbangun dan mewarisi Kun Peng Essence Blood.
