Chapter 1329: A Finger Descends, Destroying the Firmament

Li Fan selalu memegang dua teori mengenai asal-usul High Wall. Salah satu kemungkinan adalah High Wall diciptakan oleh True Immortal yang memahami Dao di dalam Immortal Ruins. Mirip dengan pembatasan yang dipasang oleh kultivator ketika melakukan kultivasi tertutup, itu ada untuk mencegah orang luar mengganggu mereka.

Kemungkinan lain adalah High Wall didirikan oleh eksistensi tak dikenal di baliknya. Dengan menyegel Star Sea, itu mengisolasi bencana yang disebabkan oleh penyebaran True Immortal seal script yang pernah melanda wilayah tersebut. Kedua teori memiliki kelebihan masing-masing.

High Wall tidak memiliki bentuk maupun substansi, namun sepenuhnya menyegel seluruh Star Sea. Metode semacam itu sama sekali melampaui pemahaman kultivator mortal. Hanya makhluk di level Immortal yang bisa melakukan pencapaian seperti itu. Meskipun Darkest Star Sea tampak luas tak terbatas bagi kultivator dari alam bawah, yang berisitak terhitung dunia kultivasi, seorang True Immortal bisa melihat seluruhnya dengan satu kali pandangan.

Area yang ditutupi dengan satu goresan santai mungkin hanyalah ukuran sempurna untuk tempat kultivasi seorang Immortal. Di sisi lain, Star Sea itu sendiri tidak terbatas. Darkest Star Sea saja tidak pernah bisa mewakili keseluruhan alam bawah.

Mungkin bahkan tidak ada sebesar satu sudut pun dari mereka. Setelah bencana besar yang menghancurkan Immortal Realm, wilayah tempat Xuanhuang Realm berada menyaksikan kembalinya Xuantian King setelah ascension-nya, dan pelarian Faceless Immortal.

Di luar Darkest Star Sea, mungkinkah benar-benar tidak ada survivors lain dari Immortal Realm? Jika mereka menemukan perubahan tidak biasa yang terjadi di wilayah bintang Xuanhuang Realm, sudah sangat wajar bagi mereka untuk mengambil tindakan pencegahan.'Immortal Realm runtuh, namun alam bawah yang luas justru menjadi medan perang tempat berbagai faksi berkumpul.

Apa sebenarnya yang ada di balik High Wall sekarang?''Apakah para Immortal yang bertahan itu masih berkuasa mutlak? Atau apakah kultivator zaman kuno bangkit, menemukan cara untuk menentang True Immortal, dan bahkan mungkin mengembangkan peradaban yang mampu memburu mereka?'Pikiran Li Fan melayang dengan santai, dan perasaan kerinduan muncul di dalam hatinya.

Emosinya berkecamuk lama sebelum akhirnya mereda.'Segera.''Dalam kehidupan ini, Xuan Immortal Ark akan menjadi vanguard untuk melompati High Wall. Bahkan jika mereka akhirnya gagal, aku bisa merangkum pengalamannya dan melanjutkan di kehidupan berikutnya.

Paling banyak, setelah tiga hingga lima percobaan, seharusnya ada peluang yang sangat baik untuk melewati High Wall.''Dan setelah aku mencapai Dao Integration melalui Celestial Spirit of Heaven and Earth, menjadi kultivator terkuat di dalam Darkest Star Sea, aku bisa menyatukan kekuatan Xuanhuang Realm dan Xuan Immortal Ark sebisa mungkin, kemudian mulai mengeksplorasi apa yang ada di balik High Wall.''Sama seperti aku yang pernah menjelajahi selangkah demi selangkah dari Great Xuan Small World ke Congyun Sea, dan kemudian ke Xuanhuang Realm.'Tenggelam dalam trance singkat, kenangan tiba-tiba muncul tentang countless kesulitan yang telah ia tanggung sebelum akhirnya membebaskan diri dari Immortal Severing Grand Formation dan memasuki dunia kultivasi.'Meskipun dunia di balik High Wall penuh bahaya, akuSaya bukan lagi orang yang dulu.'Sinar kilat melintas di mata Li Fan.'Perbedaan elevasi...'

Dari perspektif dimensi yang lebih tinggi ini, menatap ke bawah pada Star Sea di bawah High Wall, wawasan yang muncul di dalam hatinya puluhan kali lebih aktif daripada ketika memahami Dao di dalam Star Sea itu sendiri.

Selain itu, wawasan yang terlahir secara alami sambil berdiri di ketinggian seperti itu pada dasarnya berada di level yang lebih tinggi daripada yang diperoleh dalam keadaan biasa. Seolah-olah ia benar-benar memahami Dao dari perspektif seorang True Immortal.'Mengapa semua makhluk di bawah Immortal dianggap sebagai semut?''Seorang True Immortal bisa menghancurkan Xuanhuang Realm dengan satu kali взгляд.

Namun tidak peduli seberapa kuat seorang kultivator mortal menjadi, menghancurkan dunia yang sedemikian luas masih membutuhkan usaha yang cukup besar.''Alasannya sederhana. Seorang Immortal berdiri cukup tinggi. Di mata seorang True Immortal, seluruh dunia tidak lebih dari satu titik kecil.'

Ia teringat apa yang telah dilihatnya di atas Remnant World Great Wall.

Fragmen-fragmen dunia yang hancur tak berujung secara bertahap menyusut seiring ketinggiannya meningkat, akhirnya berputar menjadi sebuah cincin sebelum akhirnya menyatu menjadi satu titik. Dibandingkan dengan Remnant World Great Wall yang kolosal itu, bahkan Xuanhuang Realm saat ini hanyalah serpihan yang tidak berarti.

Great Wall menjadi satu titik. Namun memandang Xuanhuang Realm sebagai satu titik tidak memerlukan ketinggian sebesar itu. Sambil menikmati sensasi pendakian yang terus berlanjut, pemandangan Great Xuan Small World dan Xuanhuang Realm dalam visinya secara bertahap berputar dan menyusut.

Meskipun belum mengembun menjadi satu titik, mereka sudah menyerupai gumpalan awan kuning yang dilihat dari luar dunia itu sendiri. Li Fan secara naluriah mengulurkan tangan untuk menyentuhnya. Baru тогда ia menyadari bahwa tubuhnya tampak membeku. Perlawanan tak berujung menyelimutinya, mencegahnya bergerak sedikit pun.'Aku masih terlalu lemah.

Meskipun secara kebetulan beruntung telah memperoleh perspektif seorang True Immortal, memiliki penglihatan seperti itu dan benar-benar bisa bertindak adalah dua hal yangbenar-benar berbeda...'Li Fan mencoba beberapa kali lagi. Hasilnya tidak pernah berubah. Tubuhnya tampak terpisah dari dunia itu sendiri, membuat gerakan yang berarti menjadi mustahil.

Selain itu, upaya berulang itu dengan cepat menguras energi di dalam dirinya. Bahkan dengan fondasi Li Fan saat ini, ia segeratemukan dirimu sendiri hampir habis. Mengetahui bahwa ia tidak bisa memaksakan masalah ini, Li Fan dengan cepat turun dari ketinggian yang megah itu. Baru setelah sudut pandangnya menurun, kebebasan bergerak secara bertahap kembali.

Li Fan menghembuskan napas panjang sambil memulihkan energi yang baru saja dikonsumsinya. Sebentar kemudian, tatapannya sedikit menyempit. Ia telah memperhatikan sesuatu yang tidak biasa. Menurut kecepatan pemulihan normalnya, ia seharusnya sudah kembali ke kondisi puncak hanya dalam beberapa kali napas.

Bagaimanapun, ia memiliki Five Elements Great Cave Heaven sebagai fondasinya dan juga telah menyerap World Destruction Transformation dari Xuanhuang Realm. Energi yang bisa dilepaskan oleh Xuanhuang Realm yang baru menyatu ketika menghadapi penghancuran dunia sangat luar biasa luasnya.

Bagi seorang kultivator individu, itu hampir tak terbatas. Namun sekarang, hanya mencoba bergerak pada ketinggian yang lebih tinggi itu hampir menghabiskan seluruh cadangan energinya dalam waktu singkat.'Ini bukan hanya perubahan ketinggian. Bahkan energi yang diperlukan sekadar untuk bergerak meningkat hampir secara eksponensial.''Ini juga salah satu alasan mendasar di balik perbedaan antara Immortal dan mortal.

Spiritual qi, bahkan total spiritual qi dari seluruh dunia, tidak bisa mendukung pengeluaran yang diperlukan untuk bertindak pada ketinggian itu.''Energi itu sendiri ada pada level yang terlalu rendah. Pengganti dengan grade lebih tinggi diperlukan.''Immortal spiritual qi...'

Berbagai realisasi melintas di benak Li Fan.

Mengambil satu langkah, ia meninggalkan Great Xuan Small World dan tiba di dunia kecil terpencil lain yang hanya dihuni oleh hutan purba tak berujung. Ia beristirahat dengan tenang sampai pulih sepenuhnya sebelum sekali lagi mencoba untuk naik. Kali ini, bagaimanapun, ia dengan hati-hati mengendalikan laju pendakiannya.

Ketika hutan purba tak berujung di hadapannya telah menyusut seukuran kelereng kaca, ia berhenti. Bagi Li Fan, yang awalnya berdiri di level paling bawah, sekadar mempertahankan ketinggian ini sudah memakan energi dalam jumlah yang sangat besar. Kali ini, bagaimanapun, ia tidak menggunakan energi spiritualnya sendiri.

Sebaliknya, ia menggunakan source power essence, yang sifatnya sangat mirip dengan Immortal spiritual qi. Cahaya keemasan menyelimuti tubuhnya. Perasaan pengekangan sedikit melemah. Dibandingkan sebelumnya, ketika ia benar-benar membeku, itu tak terbanding jauh lebih mudah.

Memandang dunia kecil di hadapannya, yang kini menyerupai kelereng kaca, Li Fan perlahan mengulurkan jari telunjuk tangan kanannya. Buzz. Seolah merasakan bahaya mematikan yang mendekat, ratapan sedih tiba-tiba bergema di langit dunia kecil terpencil itu.

Namun tidak ada yang bisa mencegah apa yang akan terjadi. Li Fan dengan lembut menurunkan jarinya. Bersamaan, jari yang sangat besar muncul di atas langit dunia kecil itu. Iamemaksakan sedikit kekuatan. Li Fan merasakan sedikit perlawanan. Source power essence keemasan melonjak keluar seperti air bah yang menderu.

Perlawanan itu rapuh seperti kertas. Ia hancur seketika. Bayangan jari di atas langit menyebar seperti awan gelap tak terbatas, menutupi seluruh dunia kecil. Tidak ada ledakan yang mengguncang bumi. Hanya suara renyah, seperti kaca yang dihancurkan di bawah jari.

Dalam satumomen, dunia kecil terpencil itu direduksi menjadi abu. Badai dahsyat menyebar melalui kehampaan sebagai akibat dari penghancuran dunia itu. Tidak peduli seberapa keras ia menderu, Li Fan tetap berdiri tegak di dalamnya. Dilindungi oleh cahaya keemasan, badai itu tidak bisa menyakitinya sedikit pun.

Ia menyempitkan matanya sambil melihat jari tangannya sendiri. Ia masihtenggelam dalam kekuasaan serangan penghancur dunia yang baru saja ia lepaskan. Konsumsi source power essence yang sangat besar telah menyebabkan ia jatuh dari "tempat tinggi" itu dan kembali ke perspektif normal.

Meskipun begitu, menghapus seluruh dunia kecil dengan mudah effortless seperti itu...Benar-benar memberikan Li Fan ilusi menjadi dewa yang mahakuasa. Li Fan menutup matanya. Baru setelah waktu yang lama ia menghilangkan rasa disorientasi itu.'Dulu, ketika True Immortal dari Immortal Ruins menghancurkan Xuanhuang Realm dengan satu kali взгляд, apa yang mereka lakukan pada dasarnya tidak berbeda dengan apa yang telah aku lakukan sekarang.

Satu-satunya perbedaan adalah mereka berdiri di ketinggian yang jauh lebih besar dan bisa menggunakan kekuatan yang jauh lebih besar...''Beri aku cukup waktu. Suatu hari, aku akan mampu mencapai hal yang sama.'

Li Fan dengan ringan menyentuh ujung jari telunjuk kanannya, seolah menghapus debu yang tidak ada.'Gerakan ini turun dari atas, seperti jari True Immortal yang jatuh ke dunia...''Aku akan menyebutnya, Nine Heavens Descending Mortal Finger!''Ini menandakan baik turunnya seorang True Immortal ke dunia mortal, maupun turunnya kekuatan True Immortal untuk menaklukkan dunia mortal.''Excellent!'Li Fan cukup puas dengan nama yang telah ia pilih.

Merasakan divine senses mendekat untuk menyelidiki penghancuran dunia kecil yang tak dapat dijelaskan itu, Li Fan bertransformasi menjadi seberkas cahaya pedang dan langsung pergi. Dunia kecil wilderness terpencil itu terlalu tidak signifikan. Bahkan jika itu menghilang, itu tidak akan mempengaruhi stabilitas keseluruhan Xuanhuang Realm.

Setelah kembali ke Great Xuan, Li Fan menikmati sensasi menggunakan Nine Heavens Descending Mortal Finger sambil merenungkan bagaimana ia bisa mengeluarkan kemampuan ilahi ini lebih mudah di masa depan. Meskipun Nine Heavens Descending Mortal Finger memiliki kekuatan untuk menghancurkan dunia, kelemahannya sama jelasnya.

Waktu castnya terlalu lama. Hanya naik ke ketinggian yang diperlukan mengharuskan Li Fan menghabiskan waktu lama untuk mengumpulkan momentum. Setelah itu, ia juga harus mengumpulkan source power essence sebelum bisa bergerak bebas pada ketinggian spesifik itu. Jika targetnya adalah sebuah dunia, ini tidak akan menjadi masalah.

Bagaimanapun, sebuah dunia tidak bisa tumbuh kaki dan berlari pergi. Lokasinya akan tetaptetap. Tetapi jika targetnya adalah seorang kultivator, mereka tentu tidak akan memberi Li Fan waktu sebanyak itu untuk bersiap.'Salah satu solusi adalah mengatur formasi terlebih dahulu dan menjebak target, memberi aku cukup waktu.''Adapun yang lain...'

Di antara semua pencapaian Li Fan, yang terbesar adalah di Dao of Formations.

Sekarang setelah ia memahami kemampuan ilahi yang mendekati level Immortal namun tidak bisa menggunakannya dengan bebas, sudah sewajarnya baginya untuk mencari terobosan melalui formasi.'Semua Dao di bawah langit memiliki asal yang sama. Kemampuan ilahi mungkin bisa diubah menjadi formasi, dan formasi mungkin bisa diubah menjadi kemampuan ilahi...'

Sejak naik ke ketinggian megah itu, Li Fan merasa pikirannya menjadi lebih aktif dari sebelumnya.

Berdiri di titik vantage yang tinggi seperti itu memungkinkannya memeriksa masalah dari perspektif yang melampaui keterbatasan mortal.'Final Dissociation Disc, mulai deduksi!'

Untuk sementara menangguhkan semua tugas lainnya, Li Fan menuangkan setiap pengalaman dari bawah High Wall, bersama dengan semua wawasannya dari men-cast Nine Heavens Descending Mortal Finger, ke dalamnya.

Karena secara langsung mengubah kemampuan ilahi ini menjadi formasi yang sesuai jelas melebihi batas pemrosesan Final Dissociation Disc, kepribadian simulasinya segera memasuki keadaan beku. Li Fan merenungkan sejenak melihat hal ini.

Kemudian ia mengubah strateginya. Alih-alih berharap untuk secara langsung mengubah Nine Heavens Descending Mortal Finger menjadi formasi, ia malah berencana untuk membagi proses casting menjadi serangkaian formasi bertahap. Sama seperti beberapa formasi Immortal kuno akhirnya bergabung untuk membentuk Floating Across Starry Sky Grand Formation dari Xuanhuang Realm.

Li Fan bermaksud menggunakan beberapa formasi yang terhubung untuk mencapai casting cepat dari Nine Heavens Descending Mortal Finger.'Langkah pertama secara alami adalah Ascension.'

Setelah secara pribadi naik beberapa kali, Li Fan sudah memiliki pemahamanPendahuluan tentang prosesnya.

Yang disebut ascension adalah, pada kenyataannya, tindakan merangsang energi dan menaikkan "posisinya" di dalam langit berbintang ini.'Untuk menemukan metode لتحقيق ini, mungkin aku harus meniru rencana Xuan Immortal Ark. Kumpulkan kekuatan yang cukup dari karakter True Immortal seal script, kemudian gunakan High Wall untuk melepaskan semuanya sekaligus.''Tetapi di satu sisi, aku tidak berusaha menjatuhkan High Wall dengan satu jari.

Jumlah energi yang diperlukan oleh karena itu jauh tidak semenakutkan itu.''Di sisi lain...'

Li Fan sekali lagi teringat puncak-puncak menjulang yang berkumpul di kedalaman Darkest Star Sea.'Mungkin aku bisa mendapatkan inspirasi dari Spirit Gathering Ascension Formation,' pikir Li Fan dalam hati.'Alasan Spirit Gathering Ascension Formation bisa dengan mudah menciptakan salah satu dari sedikit puncak energi di dalam Darkest Star Sea adalah karena ia dibangun di atas mayat seorang True Immortal.''Jika aku juga menggunakan sisa-sisa True Immortal sebagai material formasi...'

Alur pikiran Li Fan segera berkembang.

Kilatan cahaya merah muncul di tangannya. Itu terus menggeliat sambil memancarkan aura ominous dan aneh. Itu tidak lain adalah sisa True Immortal flesh yang sebelumnya telah diaktifkan oleh karakter kuno pada Kun-Qian Bone Hand di dalam tubuh Ou Shangtian.'Meskipun kekurangan immortal spiritual power, itu masih milik seorang True Immortal.

Seharusnya bisa sedikit membantu.'

Li Fan bergumam sambil menggunakan massa True Immortal flesh sebagai material utama untuk percobaan pertamanya. Dengan Spirit Gathering Ascension Formation sebagai template, deduksi Final Dissociation Disc berjalan lancar.

Tidak lama kemudian, prototipe formasi baru уже terbentuk. Li Fan menggunakan source power essence untuk membangun formasi itu, mencampurkan True Immortal flesh yang terus menggeliat ke dalamnya. Setelah periode persiapan yang lama, semuanya akhirnya selesai.

Menyempitkan matanya, Li Fan mengaktifkan formasi itu. Keheningan berlangsung sejenak. Kemudian pilar cahaya yang tak terbanding indahnya meletus dari dalam formasi itu. Digerakkan oleh True Immortal flesh, kecemerlangannya menakjubkan. Yang lebih menggembirakan Li Fan adalah, dari perspektifnya, pilar itu jauh lebih dari sekadar terang.

Itu perlahan naik, terus mendaki, memanjat di atas semua makhluk hidup.'Berhasil begitu lancar?'

Pikiran itu baru saja muncul di benaknya ketika pilar cahaya, yang tampak mampu menerangi seluruh langit, tiba-tiba padam. Li Fan sejenak tertegun.

Setelah memeriksanya dengan hati-hati, ia akhirnya понимал bahwa tidak ada masalah dengan formasi itu. Sebaliknya, True Immortal flesh yang berfungsi sebagai bahan bakar уже benar-benar habis. Li Fan sedikit mengernyitkan dahi.'Efisiensinya masih terlalu rendah.''Masih ada ruang untuk perbaikan.''Selain itu, itu tidak terbatas pada Kun-Qian Bone Hand.''Seharusnya masih ada sisa-sisa True Immortal lain di dalam Xuanhuang Realm.

Mungkin aku bisa mengumpulkan semuanya...'

Tujuan Ascension Formation bukan hanya untuk men-cast Nine Heavens Descending Mortal Finger dengan cepat. Kemampuannya untuk meningkatkan posisi seseorang suatu hari nanti mungkin menjadi sangat diperlukan untuk melewati High Wall, atau bahkan mencapai True Immortality itu sendiri.

Li Fan mementingkan hal ini sangat besar. Untuk sementara meninggalkan semua urusan luar, ia mencurahkan seluruh fokusnya untuk menelitinya. Di bawah deduksi Final Dissociation Disc dan bimbingan serta perbaikan Li Fan sendiri, Ascension Formation mengalami lebih dari seribu iterasi hanya dalam tujuh hari.

Baru тогда efisiensi penggunaannya terhadap True Immortal flesh naik ke level yang Li Fan anggap cukup memuaskan.
