Bab 1203: Secret Encounter di Star Sea

Itu jelas merupakan rahasia mutlak dari Ten Thousand Immortal Alliance.

Tersembunyi sangat dalam. Bahkan setelah memperbaiki sebagian dari formasi besar [Primal Chaos Terungkap dalam Bentuk], Boundless Mirror masih menemukan pencarian yang sangat sulit.

Ia harus tetap waspada terhadap deteksi oleh Tianxuan Mirror. Selama pemeriksaan tanpa henti, Boundless Mirror secara bertahap mulai menunjukkan tanda-tanda kelebihan beban.

Tubuh cermin mulai bergetar hebat, dan retakan samar bahkan muncul di permukaannya.

Mata Sun Luyuan menjadi merah. Beberapa kali dia hampir mengulurkan tangan untuk menarik kembali Tianxuan Mirror kecil itu.

Namun setiap kali, keyakinan kuat yang dikirimkan dari Sun Luyao menghentikannya.

"Saudaraku, aku bisa bertahan lebih lama lagi."

“Saya sudah menemukan beberapa jejak. Kita tidak bisa menyerah sekarang!”

"Saudaraku, aku bisa melakukan ini!"

Hearing Sun Suara Luyao, nyaris tidak mampu menahan rasa sakit yang hebat, keraguan Sun Luyuan sebelumnya secara bertahap memadat menjadi tekad.

Waktu terasa berlalu dengan sangat lambat. Sun Luyuan merasa jantungnya seperti diiris pisau dan jarum menusuk tubuhnya.

Selain kekhawatiran bahwa adik laki-lakinya tidak akan bertahan dan akan binasa jiwa dan raga, ada juga ketakutan terus-menerus bahwa mereka akan ditemukan oleh Tianxuan Mirror.

Akhirnya, Boundless Mirror secara sukarela memutuskan cahaya hitam yang melahapnya.

Cermin kecil yang aneh itu bahkan tidak bisa lagi mempertahankan keadaan mengambangnya dan jatuh ke tanah dengan suara berisik.

Sun Luyuan buru-buru mengeluarkan darah esensi cadangan dan menuangkannya.

Setelah beberapa saat, Boundless Mirror dengan gemetar mendapatkan kembali sedikit kekuatannya.

“Bagaimana…” Sun Luyuan hampir tidak berani bertanya.

"Saudaraku, misi selesai."

Untungnya adiknya tidak mengecewakannya. Saat dia mendengar empat kata itu, Sun Luyuan merasakan kelegaan yang luar biasa.

Dan setelah memeriksa informasi rahasia yang diungkap saudaranya, ekspresinya terus berubah secara dramatis.

"Kecurigaan Fu benar. Cang memang telah dikendalikan balik."

"Weidu..."

“Sepertinya urusan internal di antara Mirror Holders jauh lebih rumit dari yang kita bayangkan,” sosok bayangan Sun Luyao berkata dengan lemah. “Saudaraku, keluarga Sun kita masih terlalu lemah. Satu tindakan ceroboh, dan kita bisa hancur berkeping-keping.”

"Jangan khawatir. Tinggalkan apa yang ada di sampingku," kata Sun Luyuan dengan suara yang dalam.

“Ngomong-ngomong, Saudaraku. Bisakah kita meninggalkan Tianxuan Mirror kecil di sini kali ini?” Saat dia hendak pergi, dia tiba-tiba mendengar Sun Luyao bertanya.

Sun Luyuan mau tidak mau merasa ragu.

"Jangan khawatir, Saudaraku. Aku belum kehilangan kendali. Setelah penjelajahan ekstrem baru-baru ini, entah mengapa penguasaanku atas Boundless Mirror semakin mendalam. Aku berpikir bahwa ketika aku memiliki kekuatan cadangan, aku dapat mencoba beberapa kali lagi. Di masa depan, ini akan menjadi lebih lancar lagi..."

Pada akhirnya, Sun Luyuan terbujuk oleh perkataan tulus adiknya.

Apalagi kondisi pihak lain saat ini memang jauh lebih baik dibandingkan kondisi tak terkendali setelah eksplorasi sebelumnya.

Jadi, setelah berulang kali memberikan instruksi, dia masih meninggalkan Tianxuan Mirror kecil itu.

Tidak lama kemudian Sun Luyuan buru-buru berangkat.

Sebuah hantu keluar dari Boundless Mirror dan memasuki Tianxuan Mirror kecil.

Beberapa saat kemudian, sinar cahaya menyala terus menerus. Persediaan yang menyehatkan jiwa dalam jumlah besar telah dibeli.

Klon Li Fan melahapnya sepuasnya. Kondisi awalnya yang melemah dengan cepat berbalik.

Dengan kekuatan asal Tianxuan Mirror di dalam dirinya, dia bisa mencuri persediaan dalam jumlah besar melalui cermin kecil tanpa ada yang menyadarinya.

Pada saat itu juga sosok Sun Luyao pun ikut melayang.

Dia menatap Li Fan, ekspresinya dipenuhi ketakutan.

Harta yang menyehatkan jiwa ini tidak ada gunanya baginya.

Namun bimbingan biasa dari tuan ini dapat membuat fusinya dengan Boundless Mirror berjalan jauh lebih lancar.

Ini adalah sesuatu yang gagal dicapai oleh dia dan saudaranya meskipun telah berupaya keras selama berabad-abad.

Teror tuan ini tidak diragukan lagi.

Di mata Sun Luyao, dia jauh lebih menakutkan daripada Mirror Holder mana pun.

Ketundukannya sekarang tampak wajar-wajar saja.

"Saudaraku, kamu bisa memahamiku, kan?" Sun Luyao berpikir dalam hati.

Rasa sakit luar biasa yang dia tunjukkan di depan Sun Luyuan sebelumnya secara alami semuanya hanyalah akting.

Meski melibatkan banyak liku-liku, semuanya berlalu tanpa bahaya nyata.

Namun, informasi yang telah berusaha keras diungkapkan oleh tuan ini membuatnya agak bingung.

"Enam belas kultivator, dipanggil oleh Pemancar Dharma, meninggalkan Xuanhuang Realm menuju surga luar."

Bagi Sun Luyao, tidak ada yang aneh dengan hal ini.

Namun di mata Li Fan, maknanya sangat berbeda.

Sementara klonnya perlahan pulih, Li Fan merenungkan masalah tersebut.

"The Dharma-Pemancar benar-benar melanggar preseden dengan memanggil penggarap untuk meninggalkan Xuanhuang Realm?"

"Apa yang sebenarnya terjadi?"

"Dengan kekuatannya, bahkan jika keenam belas orang ini dibina menjadi penggarap alam Dao Integration oleh Immortal Alliance dalam waktu singkat, mereka tetap hanya semut belaka."

“Dan mereka juga tidak dipilih dari pembudidaya Immortal Alliance yang sudah ada.”

Li Fan mengingat kembali pion yang telah disusunnya, Yang Fei.

Sepertinya tidak ada yang istimewa dari dirinya.

Li Fan tidak khawatir bahwa Yang Fei akan secara tidak sengaja mengekspos dirinya saat bertemu dengan Pemancar Dharma, karena bahkan dia sendiri tidak mengetahui bahwa dia adalah mata-mata Holy Dynasty dari Great Qi.

Yang Fei benar-benar seorang penggarap Ten Thousand Immortal Alliance. Hanya saja, sebelum mengikuti ujian besar Immortal Alliance, ia telah berteman dengan beberapa orang temannya yang cukup paham dan berhasil menebak beberapa soal dengan tepat.

“Dapat dipastikan bahwa Pemancar Dharma yang memanggil enam belas kultivator ini pasti ada hubungannya dengan Gema Star Forcethat yang sedang mengguncang Xuanhuang Realm.”

Tapi apa sebenarnya yang ditemui Immortal Ancestor sehingga dia membutuhkan enam belas pembudidaya ini?

“Selain itu, Pasukan Echoing Star di dekat Immortal Ruins telah lenyap. Tidak jelas bagaimana kelompok ini akan meninggalkan Xuanhuang Realm.”

Masalahnya terlalu rahasia. Bahkan catatan dalam Tianxuan Mirror pun langka.

"Sayang sekali Holy Embryo saya berada jauh di sisi lain Star Sea. Kalau tidak, saya bisa mengikuti di belakang mereka dan menyelidikinya secara menyeluruh."

Mendengar hal ini, pikiran Li Fan tiba-tiba berhenti sejenak.

Dia tiba-tiba teringat bahwa tujuan Immortal Ancestor di Laut Darkest Star adalah untuk mengumpulkan pecahan berbagai dunia cultivation yang abadi.

Dan lokasi Holy Embryo miliknya tepatnya adalah Lautan Relik – tempat dimana Pasukan Echoing Star yang misterius telah menarik dan mengumpulkan semua relik para penggarap yang tersebar di seluruh Star Sea.

“Karena relik berkumpul di sana, bisakah pecahan dunia abadi cultivation juga berkumpul dengan cara yang sama?”

“Di luar Laut Relik, mungkinkah ada Laut Fragmented Realms yang lain?”

Di sisi terjauh Star Sea, Holy Embryo Li Fan, yang bersembunyi dan tersembunyi di luar Immortal Ark, tiba-tiba membuka matanya.

Tatapannya seolah menembus reruntuhan dan kegelapan yang tak ada habisnya, memandang jauh ke dalam Lautan Relik.

“Mungkinkah saat ini, saya sebenarnya sangat dekat dengan Immortal Ancestor?”

Li Fan mau tidak mau memikirkan hal ini.

"Jika tebakanku benar, maka dengan menunggu di sini seperti pemburu di dekat tunggul pohon, aku mungkin akan bertemu dengan enam belas kultivator dari Ten Thousand Immortal Alliance."

“Lebih jauh lagi, makhluk sekuat Immortal Ancestor telah mengembara di Laut Darkest Star selama ribuan tahun. Mustahil baginya untuk tidak menyadari peradaban Immortal Ark yang tersembunyi di sini. Kedua belah pihak mungkin sudah melakukan kontak sejak lama.”

“Hanya saja Immortal Ark mungkin tidak mengetahui identitas aslinya.”

Meskipun dari informasi yang tersedia saat ini, peradaban Immortal Ark tampak lemah dan rapuh, namun ia telah bertahan di Laut Darkest Star selama puluhan ribu tahun dan bahkan memiliki pemahaman tentang kekuatan True Immortal Seal Script...

Kekuatan tingkat atas dari Immortal Ark sama sekali tidak bisa diremehkan.

“Kekuatan Zhao Xian terlalu rendah, dan pengetahuannya tentang masa lalu Immortal Ark terbatas.”

“Tampaknya diperlukan sedikit pertumbuhan yang dipaksakan.”