Chapter 450

Tentu saja bukan sekadar demi kesenangan, melainkan agar lebih selaras dengan identitas [Heavenly Mechanism Sect Cultivator]-nya sebagai seorang investment master.

Lagi pula, dengan kemampuan menggandakan modal setiap dua tahun, mustahil rasanya jika ia harus dijejalkan ke dalam Tianxuan Mirror seperti cultivator biasa.

Memang bisa saja ditutupi dengan dalih sifatnya yang suka menyendiri.

Namun, dengan mempertimbangkan kemungkinan efek publisitas dari "membeli gua di the Ten Thousand Immortal Island tak lama setelah bergabung dengan the Ten Thousand Immortal Alliance", Li Fan benar-benar sempat terlintas pikiran untuk membeli tempat tinggal gua.

Setelah mencari cukup lama, ia tak punya pilihan selain menyerah.

Alasannya sederhana—contribution points saja tidak cukup.

Selain harus memenuhi tingkat Authority tertentu di dalam the Ten Thousand Immortal Alliance, seseorang juga harus mendapatkan [Residence Permit] yang dikeluarkan oleh Administration Hall pulau tersebut agar eligible membeli gua di sana.

Residence permit ini umumnya hanya diberikan kepada cultivator yang telah memberikan kontribusi khusus bagi cabang lokal the Ten Thousand Immortal Alliance.

Namun, konon terdapat jalur tambahan yang memungkinkan seseorang membeli permit tersebut secara pribadi, meski belum jelas apakah kabar itu benar.

"Lebih baik tinggal di Tianxuan Mirror untuk sementara."

Li Fan menyingkirkan pikiran itu dari benaknya.

Ia mengeluarkan [Insight Enlighten Pill] yang baru saja diberikan Chen Ying, menelannya sekaligus, dan merasakan dengan saksama perubahan yang terjadi di dalam dirinya.

Efeknya agak mirip dengan Enlightenment Pill.

Hanya saja, Enlightenment Pill bersifat lebih menyeluruh—membantu pemahaman cultivation technique, deduksi secret art, maupun terobosan cultivation level.

Insight Enlighten Pill ini justru hanya menunjukkan khasiatnya ketika Li Fan ingin membuat terobosan dalam cultivation-nya.

"Seperti versi low-end dan khusus dari Enlightenment Pill."

"Enlightenment Pill sulit didapat di dalam the Ten Thousand Immortal Alliance, jadi Insight Enlighten Pill ini juga tidak buruk."

Agar tidak menyia-nyiakan efek pil tersebut, Li Fan langsung memanfaatkan waktunya yang terbatas dan mulai berkultivasi.

---

Entah sudah berapa lama berlalu, Li Fan tiba-tiba terbangun oleh sensasi tak terjelaskan di dalam hatinya.

Ternyata, larangan masuk ke Fallen Immortal Realm sudah dicabut, dan ia bisa kembali ke sana.

"Sepertinya retreat kali ini lebih mendalam dari biasanya. Rasanya baru saja memejamkan mata sejenak, tapi waktu sudah berlalu begitu banyak."

"Memang ada nilainya di sini."

"Talenta seperti ini... kuharap ia bisa selamat dari bencana ini."

Dengan pikiran itu, Li Fan mulai mengatur ritual di sekitarnya.

"Blessings to the Heavenly Venerable Xuanhuang!" bisiknya.

Sekejap kemudian, dunia berputar di sekelilingnya, dan Li Fan mendapati dirinya turun kembali ke Fallen Immortal Realm.

Seperti yang ia duga, seluruh tubuhnya kini diselimuti cairan misterius, dikelilingi kegelapan.

Ia kembali menjadi Heavenly Fate Mystical Bird yang masih terperangkap di dalam cangkang telurnya.

Kelelahan dan kelemahan meliputi seluruh tubuhnya.

Li Fan berusaha sekuat tenaga menyerap cairan di sekitarnya, berjuang mati-matian untuk tetap sadar.

Sambil melakukan itu, ia merenungkan pilihan-pilihannya.

"Dari pengalaman Ye Feipeng di kehidupanku sebelumnya, Creation Furnace Technique terbukti efektif bahkan untuk makhluk seperti demonic beast."

"Meskipun tubuhku saat ini terlalu rapuh, dan memaksa memanggil kekuatan tersembunyi bisa menyebabkan backlash yang tak bisa kutanggung..."

"Tapi dengan Xu Ke yang menjagaku, seharusnya tidak apa-apa."

"Tidak ada salahnya mencoba. Kalau gagal, selalu bisa mengulang dari awal."

Dalam sekejap, Li Fan telah mengambil keputusan.

Memusatkan pikiran, seakan-akan ia mengayunkan palu besar, menghantam keras kekuatan yang tertidur di dalam dirinya.

"Eh? Apa yang terjadi?"

Sebuah kekuatan menyengat tiba-tiba meledak dari dalam dirinya, seakan membakar segalanya.

Kesadaran Li Fan nyaris lenyap ketika, dalam keadaan linglung, iatampaknya mendengar seruan pelan Xu Ke.

Ia lalu jatuh ke dalam kesunyian.

---

Setelah waktu yang tak diketahui lamanya, Li Fan perlahan sadar kembali.

Secara naluriah memeriksa kondisinya, ia mendapati dirinya beberapa kali lebih kuat dari sebelum pingsan tadi.

Kekuatan tersembunyi yang awalnya ia aktifkan kini melonjak dari setiap bagian tubuhnya, mengubah Mystical Bird itu.

Cairan di ruang gelap di sekelilingnya jugatampaknya mengandung bentuk energi lain.

Bintik-bintik kecil cahaya merah, menyerupai nyala api, mulai bermunculan.

"Lumayan, Xu Ke."

Li Fan menelan beberapa teguk dengan rakus dan langsung merasa lebih bertenaga.

"Ini..."

Rasa dari bintik-bintik merah itu sangat mirip dengan buah tertentu yang pernah diberikan Xu Ke kepada Heavenly Fate Mystical Bird di kehidupan sebelumnya.

"Tonic yang luar biasa, Xu Ke, kau benar-benar pandai mencari solusi. Pantas saja kau disukai takdir."

Li Fan akhirnya bisa merasa tenang.

Setelah sepenuhnya mencerna energi yang telah dikonsumsinya dan merasa tubuhnya dalam kondisi prima, Li Fan kembali memusatkan pikiran serta melepaskan kekuatan tersembunyi di dalam dirinya.

"Kenapa lagi ini?"

Saat hendak pingsan, Li Fan samar-samar mendengar jeritan pilu Xu Ke.

Setia pada janjinya, Xu Ke kembali berusaha keras dan berhasil menyelamatkan Heavenly Fate Mystical Bird yang sekarat.

Dengan cara ini, Li Fan tanpa rasa takut dan tanpa keraguan melanjutkan latihan Creation Furnace Technique.

Setiap kali ia tak mampu bertahan lagi, luck Xu Ke yangtampaknya melampaui duniawi akan membawanya menemukan solusi.

Setelah mengulangi proses ini tujuh kali, cairan di sekitarnya habis terserap seluruhnya, dan Li Fan merasa sudah waktunya.

Menjerit keras, Li Fan mencakar cangkang telur dari dalam.

Retakan-retakan halus menyebar, kemudian cahaya pun muncul.

Li Fan menerobos keluar dari cangkang.

Setelah melahap cangkang telur yang pecah, Li Fan menatap Xu Ke yang tertegun di sampingnya, mengepakkan sayapnya, lalu membuat sarang di rambut pria itu.

"Tidak, tidak, bonding Spirit Beast Art-ku belum selesai, tapi sudah menetas?"

"Apa selama ini aku memeliharanya untuk sia-sia?"

Xu Ke meratapi nasibnya, bergumam sendirian.

Tanpa sungkan-sungkan, Li Fan memberinya cakaran, menyampaikan pesan bahwa ia lapar.

Xu Ke menjerit kaget dan tak punya pilihan selain membawa Li Fan masuk ke dalam hutan untuk mencari makan.

---

Saat Li Fan berlatih Creation Furnace Technique, ia juga mulai merasakan koneksi antara dirinya dan Xu Ke.

Sebuah benang energi dingin mengalir samar di dalam tubuhnya, di luar kendalinya, dantampaknya beresonansi dengan Xu Ke di bawahnya.

Andai bukan karena latihan Creation Furnace Technique serta kendali awal atas tubuhnya yang diberikannya, ia mungkin tidak akan pernah menyadarinya.

Benang energi dingin inilah yang membuat Li Fan merasa sedikit kedekatan dengan Xu Ke.

Namun, karena Li Fan telah keluar dari cangkangnya secara mandiri di kehidupan ini, ikatan yang tak terpisahkan itu belum terbentuk.

"Jadi ini Beast Taming Art?"

Li Fan merenung dalam hati.

Kemudian ia memberikan Xu Ke cakaran keras lainnya, hingga Xu Ke menjerit kesakitan.

Li Fan melanjutkan kultivasinya terhadap divine power Heaven's Mandate is Mine.

Saat ia menyerap luck yang meluap dari Xu Ke, Li Fan merasa segar dan bertenaga.

Di bawah peningkatan ganda dari Creation Furnace Technique dan Heaven's Mandate is Mine, meski baru saja lahir, kekuatan Li Fan meningkat dengan pesat.

Selain itu, mungkin karena jalur kultivasi terbalik di kehidupan sebelumnya telah memperkuat soul dan will-nya, Li Fan kini kurang dipengaruhi oleh emosi dan sifat asli Mystical Bird tersebut.

Setidaknya, ia tidak lagi mengalami perilaku yang tak terkendali.

---

Lebih dari sebulan kemudian, saat Xu Ke sedang lengah, Li Fan menguji kemampuannya pada beberapa demonic beast liar di pegunungan.

Demonic beast biasa di Qi Condensation Stage bukan lagi tandingannya.

Pada suatu hari, saat Xu Ke mencari makan bersama Li Fan seperti biasa, mereka tiba-tiba dihentikan oleh tamu tak diundang.

Orang itu tak lain adalah Song Yang, yang selama ini mengincar Heavenly Fate Mystical Bird.

Merasakan tatapan ular berkepala dua hitam yang melingkar di leher Song Yang, Li Fan mendengus dingin.

Sebuah killing intent samar memadat dan menerpa ke arahnya.

Ular berkepala dua hitam itu segera gemetar dan menggulung dirinya menjadi bola.
