Chapter 464

Lu Xichan menatap Martial Arts Hall yang kini telah musnah di Ten Thousand Immortal Island, alisnya sedikit berkerut.

Benang-benang hijau samar muncul, melilit di ujung jarinya.

Dia menatap cahaya hijau yang familier namun asing ini, sedikit kilau terkejut menyambar di matanya.

Meskipun Congyun Sea adalah tempat terpencil, sangat sedikit kultivator yang mengetahui identitas asli Lu Xichan.

Namun, di bawah auranya yang luar biasa, dia tetap bungkam, dan seluruh Ten Thousand Immortal Island terasa sunyi secara aneh.

Para kultivator tidak berani menatapnya langsung, semuanya menundukkan kepala dengan hormat, mirip seperti Li Fan.

Pada saat yang sama, merekakecurigaan-guessidentitas kultivator wanita di dalam hati.

Akhirnya, dua sosok terbang keluar dari Administrative Hall di pusat pulau untuk menyambutnya.

Seorang pria dan seorang wanita, tak lain adalah Ziyun dan Hongxi, satu-satunya dua Soul Transformation True Monarch di Congyun Sea.

"Salam, Chief Lu!"

Mereka membungkuk serempak, sedikit kegugupan tampak di wajah mereka.

Tinggal pemimpin-pemimpin Congyun Sea saja menunjukkan rasa hormat semacam ini, jelas ini adalah sosok yang luar biasa!

Para kultivator lain yang telah menundukkan kepala dalam kepatuhan merasa terkejut sekaligus dipenuhi rasa ingin tahu.

Mereka diam-diam bertanya-tanya mengapa sosok penting seperti Chief Lu datang ke sudut dunia yang terpencil ini.

Apakah ini demi cahaya hijau misterius itu?

"Tidak perlu formalisma. Ada urusan mendesak yang harus ditangani."

Lu Xichan menatap dingin para kultivator di Ten Thousand Immortal Island dan berkata, "Mulai sekarang, pulau ini dalam status lockdown. Tanpa perintahku, tidak seorang pun diizinkan pergi."

Sambil berbicara, dia menunjuk ke langit.

Pola-pola transparan menyebar dari pusat, dengan cepat menyelubungi seluruh pulau.

"Aku sudah mengajukan permohonan untuk memutus koneksi antara Tianxuan Mirror tempat ini dengan dunia luar. Metode komunikasi konvensional juga sudah kublokir."

"Sampai masalah ini diselidiki secara menyeluruh, kalian bertanggung jawab untuk menjagatatanan di pulau ini."

Hongxi, mendengar ini, langsung memahami betapa seriusnya situasi dan mengangguk setuju.

Para kultivator di pulau saling bertukar pandang penuh kebingungan.

Sepertinya sesuatu yang serius telah terjadi!

Seluruh pulau disegel, tidak seorang pun boleh keluar masuk.

Ini sepertinya pertama kalinya lockdown skala besar seperti ini terjadi sejak Ten Thousand Immortal Island didirikan!

Tersembunyi di antara kerumunan, Li Fan merasa gelisah.

Runtutan peristiwa di dunia ini telah jauh melampaui harapannya.

Awalnya, dia hanya berniat bermain tukang tipu untuk mengelabui investigasi Ten Thousand Immortal Alliance.

Tapi siapa sangka bahwa reputasi Gongsun Qixuan memang layak. Dia benar-benar menyimpulkan sesuatu berdasarkan prinsip "Tianxuan Locking Spirit, Union of Xuan and Huang."

Dia bahkan memicu energi hijau yang mirip dengan Tianxuan Network.

Yang tidak pernah disangka-sangkanya adalah anomali dari puluhan ribu mil jauhnya langsung menarik perhatian Lu Xichan.

Dia melintasi wilayah dalam sekejap dan menyegel Ten Thousand Immortal Island.

"Ambil satu langkah pada satu waktu. Kalau aku bisa melewati ini dengan selamat, segalanya mungkin kembali ke kendaliku," pikir Li Fan, menyipitkan mata dan menyesuaikan rencananya.

Setelah Lu Xichan mengambil alih Ten Thousand Immortal Island, kultivator-kultivator berjubah hitam mulai berdatangan ke pulau melalui formasi teleportasi.

Mereka membawa aura niat membunuh yang luar biasa, berpatroli di berbagai area pulau.

Para kultivator dibagi dalam kelompok-kelompok dan diinterograsi satu per satu secara berurutan.

Yang pertama diinterograsi, secara alami, adalah penyintas mutasi di Martial Arts Hall.

Sebagai dalang insiden tersebut, Li Fan juga menjadi target pertama interogasi.

Untungnya, dia tidak harus menghadapi Lu Xichan secara langsung.

Namun, dia samar-samar bisa merasakan tatapan yang sesekali jatuh padanya, membuatnya waspada.

Pura-pura lemah, dengan wajah pucat, dia berpura-pura belum sepenuhnya pulih dari cederanya.

Li Fan menceritakan dengan jujur peristiwa-peristiwa yang telah terjadi di Martial Arts Hall.

"Setelah menyimpulkan frasa itu, aku langsung terkena backlash dari langit."

"Soal apa yang Elder Gongsun lihat atau bagaimana dia memicu cahaya hijau yang mengerikan itu, aku sama sekali tidak tahu."

Li Fan terbatuk dan memasang ekspresi tidak bersalah, mengalihkan seluruh kesalahan ke Gongsun Qixuan.

Tiga kultivator yang bertanggung jawab atas interogasi menanyakan beberapa detail lagi sebelum membawa Li Fan ke sebuah ruangan kecil dan gelap di bagian dalam Administrative Hall, tempat dia ditahan.

Li Fan bekerja sama sepenuhnya sepanjang waktu.

Di dalam ruangan gelap yang terisolasi, terputus dari dunia luar, dia tidak bisa tahu apa yang sedang terjadi di Ten Thousand Immortal Island.

Jadi, Li Fan menutup mata dan mulai bermeditasi.

Sementara itu, di Tai'an Island.

Klon "Zhou Qing'ang" diam-diam meninggalkan formasi pelindung pulau, menuju titik pertemuan yang telah disepakati dengan pria bermuka batu.

"Boss, sesuatu yang besar telah terjadi!"

Sebelum pihak lain sempat mengatakan apa pun, Li Fan berbicara duluan.

"Uh... kenapa buru-buru? Bicara pelan-pelan!" pria bermuka batu itu memarahi.

"Sepertinya ada insiden besar di Ten Thousand Immortal Island. Sejak tadi, semua kontak dengan kultivator-kultivator di pulau itu terputus!" nada cemas Li Fan bercampur sedikit kegembiraan.

"Sebelum aku datang, aku sempat mencari informasi. Tepat sebelum pulau itu disegel, seseorang melihat cahaya pelangi turun dari headquarters pusat Ten Thousand Immortal Alliance, tiba di Ten Thousand Immortal Island."

"Lockdown ini pasti terkait dengan cahaya pelangi itu!" kata Li Fan dengan terburu-buru.

Pria bermuka batu itu terkejut mendengar berita mendadak tersebut.

Dia tetap bungkam untuk waktu yang lama, sepertinya memverifikasi keakuratan informasi tersebut.

Setelah beberapa saat, dia berbicara dengan nada agak terkejut, "Itu benar!"

"Apa yang sedang dilakukan Ten Thousand Immortal Alliance?!"

"Tunggu... cahaya pelangi itu..."

"Lu Xichan!"

Suaranya langsung naik beberapa oktaf.

"Boss, siapa Lu Xichan?" Li Fan berpura-pura penasaran dan bertanya.

"Dia adalah Chief of the Strategy Formation Division dari Ten Thousand Immortal Alliance, sosok yang benar-benar penting. Tapi kenapa dia datang ke Congyun Sea?" suara pria bermuka batu itu penuh kebingungan sekaligus kegembiraan.

Seperti serigala kelaparan yang menemukan mangsa, dia merasakan bahwa pasti ada rahasia yang mengguncang bumi yang terlibat dalam peristiwa ini.

Kalau mereka bisa mengungkapnya...

"Boss, bukankah ini kesempatan besar bagi kita untuk terkenal?" Li Fan bertanya, berpura-pura tiba-tiba menyadari sesuatu.

"Benar! Kita harus mencari tahu alasan kedatangannya ke Congyun Sea!" kata pria bermuka batu itu dengan nada serius.

"Tapi Ten Thousand Immortal Island sekarang disegel, dan bahkan komunikasinya pun diblokir. Sepertinya hampir mustahil untuk mencari tahu apa yang terjadi di dalam..." Li Fan mengerutkan kening, tampak bingung.

Tiba-tiba, seakan mengingat sesuatu, dia berseru, "Boss, aku punya ide."

"Oh? Coba dengar."

"Apakah kau ingat He Zhenghao, yang menjual kita soal ujian masuk Ten Thousand Immortal Alliance? Mungkin dia bisa membantu!"

"He Zhenghao..." Pria bermuka batu itu merenung sejenak sebelum mengangguk sedikit.

"Coba hubungi dia. Aku juga akan memikirkan solusi lain."

"Kalau kau menemukan sesuatu, hubungi aku."

"Kalau dia tidak bisa membantu, kau harus kembali bersembunyi lagi," instruksi pria bermuka batu itu.

"Dimengerti." Saat cahaya di muka batu itu meredup, Li Fan cepat pergi.

Setelah minum teh dengan He Zhenghao di Liuli Island, Li Fan dengan cepat kembali.

"Boss, ada caranya!"

"Apa?" Pria bermuka batu itu terkejut betapa cepatnya "Zhou Qing'ang" menemukan solusi dan lebih terkejut lagi bahwa He Zhenghao memiliki informasi tentang Ten Thousand Immortal Island yang disegel.

"Apa katanya?" tanya pria bermuka batu itu dengan nada serius.

"Satu juta contribution points, harga pas!" Li Fan ragu sejenak, lalu berkata dengan suara pelan.
