Bab 505

Di zaman kuno, para kultivator bertindak tanpa batasan.

Mereka membantai seluruh wilayah makhluk hidup untuk menyempurnakan alat sihir; mereka menghancurkan gunung, merebus laut, membakar hutan, dan menenggelamkan daratan; mereka mengingkari janji, bertindak curang, merampok, dan membunuh semata-mata demi keuntungan...

Perilaku seperti itu merupakan hal yang lumrah.

Alasannya terletak pada kenyataan bahwa ketika ranah seorang kultivator meningkat dan kekuatan mereka meningkat, semakin sedikit batasan yang mereka hadapi.

Misalnya, seorang kultivator Soul Transformation mungkin menginginkan harta langka yang diperoleh secara kebetulan oleh seorang kultivator Foundation Establishment. Akan sangat mudah bagi mereka untuk membunuh kultivator Foundation Establishment dan mengklaim harta karun itu untuk diri mereka sendiri. Dalam kasus seperti itu, berapa banyak yang memilih untuk memperoleh harta karun melalui “perdagangan”?

Demikian pula, ketika seorang kultivator Foundation Establishment dihadapkan dengan seorang kultivator Soul Transformation, yang secara eksponensial lebih kuat dari mereka, apakah mereka berani menolak "perdagangan"? Jika kultivator Soul Transformation mengingkari janjinya, tidak ada yang bisa dilakukan pihak yang lebih lemah kecuali menelan amarah mereka, dan bahkan mungkin bersyukur karena nyawa mereka terselamatkan.

Ketika kedua belah pihak sangat tidak setara, keadilan dalam perdagangan bahkan tidak bisa didiskusikan.

Namun, dalam Asosiasi Five Elders, dan di seluruh Xuanhuang Realm, dinamika ini telah berubah sepenuhnya.

Hal ini disebabkan adanya berbagai kontrak.

'Soul Contracts' yang ditandatangani oleh penggarap Asosiasi Five Elders, 'Trade Contracts' yang telah digunakan berkali-kali oleh Li Fan, dan kontrak emas khusus untuk jual beli metode cultivation...

Kekuatan misterius yang ada di mana-mana ini benar-benar mengekang para kultivator.

Bahkan para pembudidaya pada tahap Dao Integration tidak dapat menentang kekuatan kontrak ini. Setelah ditandatangani, mereka harus dipatuhi.

Di bawah dorongan kontrak-kontrak ini, ketertiban telah tercipta.

Jika "Tianxuan Mirror" dan "Law Derivation Jade" membentuk fondasi Ten Thousand Immortal Alliance, maka "kontrak" adalah sumber kehidupan Asosiasi Five Elders.

Sekarang, mari kita bicara tentang 'Soul Points'. Soul Points pada dasarnya adalah bentuk energi khusus yang tersembunyi jauh di dalam jiwa, ditopang oleh kekuatan kontrak.

Selain digunakan untuk transaksi sehari-hari, Soul Points memiliki tujuan khusus: dapat digunakan untuk mengakses "Martial Vault Immortal Sect".

Di brankas ini, Anda dapat menukarkan beragam metode, teks, dan harta karun cultivation kuno, yang berasal dari sekte abadi kuno.

Yang lebih penting lagi adalah bahwa di dalam lemari besi tersebut, terdapat rekreasi otentik sekte kuno dari masa lalu.

Rekreasi kehidupan nyata ini diciptakan oleh kekuatan yang mirip dengan "Fallen Immortal Realm". Di sini, para penggarap dapat menjelajahi dan mengunjungi banyak sekte kuno yang telah lama musnah. Sekte-sekte ini juga berisi gambar banyak pembudidaya kuno. Meskipun sebagian besar dari tokoh-tokoh ini tidak memiliki kesadaran aslinya, mereka masih memiliki tubuh. Dalam pertarungan, setiap gerakan mereka membawa kekuatan yang hampir sama dengan kekuatan orang sungguhan.

Cultivators dari Asosiasi Five Elders dapat menggunakan Soul Points untuk bertanding berulang kali dengan tokoh-tokoh kuno ini, meningkatkan kemampuan tempur mereka sendiri. Dalam 'Immortal Sect's Martial Vault', cedera apa pun yang diderita pada kenyataannya tidak akan mempengaruhi tubuh fisik, hanya menyebabkan cedera jiwa ringan. Hebatnya, luka jiwa ini juga bisa disembuhkan dengan menghabiskan Soul Points.

Secara teori, jika seseorang memiliki cukup Soul Points, bahkan manusia fana yang baru saja mulai berkultivasi bisa menjadi sangat kuat setelah berpartisipasi dalam banyak pertempuran semacam itu.

Berkat kekuatan pengikatan Soul Contracts, Asosiasi Five Elders tidak perlu menekan kekuatan tempur kultivator biasa, tidak seperti Ten Thousand Immortal Alliance.

Tentu saja, semua ini tidak gratis – tergantung pada penggarapnya untuk memperolehnya.

Di perbatasan Wuding Prefecture, dekat Penghalang White Mist, Lu Fan menatap penuh kerinduan pada berbagai 'Perahu Samantabhadra True'. Sayangnya, dia bukan anggota Asosiasi Five Elders dan tidak memiliki Soul Points, jadi dia hanya bisa melihatnya dengan rasa iri.

Pada saat itu, seorang vendor mendekat dan memulai percakapan: "Fellow Daoists, Anda pasti dari Ten Thousand Immortal Alliance dan belum bergabung dengan Asosiasi Five Elders kami, bukan?"

Wajah Lu Fan sedikit berubah setelah mendengar ini. Dia mengamati sekelilingnya dengan hati-hati, merendahkan suaranya, dan mengangguk: "Itu benar. Bagaimana aku harus memanggilmu, dan bagaimana kamu mengetahuinya?"

Penjual itu membawa keduanya ke kiosnya dan berkata, "Tidak perlu terlalu gugup. Saya Gu Binliang, dan saya berspesialisasi dalam perdagangan."

"Mengenai bagaimana saya tahu..." Gu Binliang tersenyum tipis, "Perasaannya sangat berbeda antara mereka yang telah dan belum menandatangani" Soul Contract ". Dan baru-baru ini saya mendengar bahwa sekelompok kultivator Ten Thousand Immortal Alliance ditangkap dan sedang 'dikonversi'. Itu sebabnya aku membuat tebakan ini."

Seeing Lu Fan masih tegang, Gu Binliang melanjutkan, "Faktanya, sebagian besar anggota Asosiasi Five Elders tidak menyimpan niat buruk terhadap kalian para kultivator Ten Thousand Immortal Alliance. Lagi pula, ada banyak kasus di mana para kultivator yang ditangkap 'bertobat', berubah pikiran, melihat kenyataan, dan akhirnya menjadi anggota kami Asosiasi Five Elders."

“Dan orang-orang ini seringkali lebih setia daripada anggota biasa!”

Ekspresi Lu Fan berubah masam setelah mendengar ini.

Gu Binliang, seorang ahli dalam membaca orang, segera mengubah topik pembicaraan: "Apakah Anda mungkin tertarik dengan Perahu Samantabhadra True tetapi frustrasi karena kurangnya Soul Points?"

“Itu benar,” Lu Fan mengakui.

"Itu bukan masalah. Meskipun kamu mungkin tidak memiliki Soul Points, pastinya kamu memiliki beberapa batu roh standar, kan?" Gu Binliang berkata sambil tersenyum.

"Aku punya beberapa," kata Lu Fan dengan sedikit kegembiraan, tapi sesaat kemudian, kebingungan muncul di wajahnya. “Apakah Asosiasi Five Elders juga menerima batu roh ini?”

Gu Binliang terkekeh. "Karena batu roh tersebut merupakan batu roh standar, maka batu tersebut diproduksi bersama oleh Asosiasi Ten Thousand Immortal Alliance dan Asosiasi Five Elders. Namun, sebagian besar penggarap Asosiasi Five Elders tidak menggunakannya, karena mengubahnya menjadi Soul Points agak merepotkan. Jadi mereka tidak menerimanya."

“Tapi bagi saya tidak masalah. Sebagai pebisnis sejati, saya membutuhkan batu roh ini dalam jumlah yang cukup untuk bertransaksi,” jelas Gu Binliang.

“Pengusaha sejati…” Lu Fan langsung mengerti maksud Gu Binliang. "Kalau begitu, tolong ambilkan aku Perahu Samantabhadra True."

Dengan lambaian tangan Gu Binliang, puluhan miniatur kapal terbang muncul di hadapan Lu Fan.

Dia dengan antusias menjelaskan perbedaan di antara keduanya.

Tak lama kemudian, keduanya menyelesaikan transaksi dengan lancar.

Saat Lu Fan hendak pergi, Gu Binliang menghentikannya: "Apakah Anda kebetulan mempunyai barang berserakan? Di wilayah Asosiasi Five Elders, kekurangan Soul Points bisa sangat merepotkan. Saya bisa menukarkan Soul Points dengan Anda."

Saat dia berbicara, Gu Binliang mengeluarkan patung kecil yang tidak jelas.

"Ini adalah 'Patung Manifested Worldly Heavenly Sovereign'. Patung ini dapat menyimpan Soul Points, dan meskipun Anda bukan anggota Asosiasi Five Elders, Anda dapat menggunakannya untuk berdagang dengan penggarap lainnya."

Lu Fan tertarik.

Dia mulai mengobrak-abrik cincin penyimpanannya. Gu Binliang bersedia membeli apapun yang Lu Fan tawarkan untuk dijual.

Ketika Patung Manifested Worldly Heavenly Sovereign telah mengumpulkan lima puluh ribu Soul Points, Lu Fan akhirnya kehabisan barang yang ingin dia pisahkan.

“Jika Anda membutuhkan sesuatu di masa depan, silakan temukan saya,” kata Gu Binliang sambil tersenyum ceria sambil menyerahkan jimat komunikasi.