Bab 128: Cutting Through Wind Disaster dengan Pedang

"Fisik Treasure Seer? Memang benar, itu adalah fisik yang luar biasa. Tapi..."

Li Fan mengerutkan alisnya dan berkata, "Saya memiliki [Kebenaran] di tangan, yang lebih dari seratus kali lipat lebih hebat daripada Fisik Treasure Seer ini."

“Apalagi di kehidupanku sebelumnya, aku hanya bertransaksi dengan Yin Yuzhen. Kami tidak berhutang apapun satu sama lain, dan nasib kami sudah berakhir.”

“Bagaimana persepsi spiritual saya bisa mengingatkan saya?”

Anda harus tahu bahwa selama bertahun-tahun Li Fan di cultivation, hanya ada beberapa contoh perasaan spontan dari lubuk hatinya yang paling dalam. Inspirasi tiba-tiba bagi para kultivator semacam ini bisa jadi merupakan peringatan krisis atau terkait dengan semacam peluang.

Itu misterius, namun orang tidak punya pilihan selain percaya.

Setelah merenung beberapa saat, Li Fan sepertinya mendapat pencerahan, "Mungkinkah ini ada hubungannya dengan kultivator yang mengambil Yin Yueting?"

“Agak menarik. Sebaiknya aku pergi menemuinya.”

Li Fan memeriksa poin kontribusinya saat ini.

20.000 poin kontribusi yang dijanjikan dari Gong Boyu telah dikreditkan. Menjumlahkan poin kontribusi yang dikumpulkan dari tugas sebelumnya, dia memiliki total 23.510 poin.

Jadi, Li Fan menggunakan Tianxuan Mirror untuk membeli dua Human Treasures, satu kelas rendah dan satu lagi kelas menengah.

Harganya total 8.200 poin kontribusi.

Setelah meninggalkan Ten Thousand Immortals Island, dia sampai di daerah sepi.

Pertama, dia mengeluarkan Human Treasure kualitas rendah dan menyentuhnya dengan tangannya.

"Temukan item yang dikenakan biaya: Resentful Bamboo."

“Apakah kamu ingin mengkonsumsinya untuk mengisi daya?”

Li Fan memilih ya.

Resentful Bamboo menghilang di tangannya, dan kemajuan [Kebenaran] muncul pada waktunya.

"Kemajuan pengisian jangkar saat ini: 10%."

"Titik jangkar saat ini: 1."

"Titik jangkar yang tersedia saat ini: 1."

Selanjutnya, Li Fan mengeluarkan Human Treasure kelas menengah lainnya: Gloomy Staff.

Setelah mengisi daya, kemajuannya mencapai 20%.

8.200 poin kontribusi menghilang dalam sekejap mata, dan Li Fan dibiarkan dengan tangan kosong, merenung dalam diam.

"Untuk pengisian jangkar kedua, yang pertama dan kedua adalah Larangan Stone Tablet yang rusak, meningkatkan kemajuan masing-masing sebesar 25%."

"Kali ketiga dan keempat menggunakan dua Human Treasures tingkat rendah yang lengkap, meningkatkan kemajuan masing-masing sebesar 30%."

“Tetapi ketika membuka jangkar ketiga, itu hanya meningkatkan kemajuan sebesar 10%. Selain itu, tampaknya tidak ada perbedaan untuk [Kebenaran] antara Human Treasures tingkat rendah dan tingkat menengah. Saya bertanya-tanya apakah Human Treasures Surgawi dan Duniawi akan meningkatkan kemajuan pengisian daya lebih banyak.”

“Kedepannya pasti akan lebih menantang untuk menambah titik jangkar. Begitu jangkar sudah dipasang, tidak bisa diubah.”

“Penggunaan titik jangkar tetap perlu ditangani dengan hati-hati.”

Setelah percobaan, Li Fan menuju Night Island.

Night Island terletak di utara Liuli Island dan tidak ada penggarap yang menjaganya, secara alami tidak memiliki formasi teleportasi.

Dia masih perlu berteleportasi ke Liuli Island terdekat terlebih dahulu lalu terbang.

...

Night Island, Heavenly Treasure Pavilion.

Li Fan terbang ke udara, menyembunyikan sosoknya dan menguping percakapan kedua saudara perempuan itu.

Kedua saudara perempuan itu terlihat sangat mirip.

Namun, adik perempuannya, Yin Yuzhen, jauh lebih dewasa dibandingkan yang dia lihat di kehidupan sebelumnya. Dia tampak hijau, bahkan sedikit naif, dan tubuhnya belum sepenuhnya berkembang, tampak relatif ramping.

Sementara sang kakak, Yin Yueting, meskipun usianya rata-rata, memiliki temperamen yang terlalu dewasa untuk anak seusianya.

Saat ini, dia sedang memilah-milah tumpukan besi tua di dalam ruangan, mencari sesuatu.

Yin Yuzhen, sebaliknya, berdiri di samping, terlihat bosan, sesekali menguap.

Yin Yueting mengambil beberapa kuali kecil, menyeka keringat di dahinya, dan sangat gembira.

"Kuali kecil ini seharusnya sudah cukup umur. Kamar Dagang The Wanhua pasti akan membelinya. Kali ini, kita bisa mendapat untung besar."

“Kak, kapan kita akan makan?” Yin Yuzhen sama sekali mengabaikan kata-kata kakaknya, sambil mengusap perutnya dan bergumam.

Yin Yueting agak tidak berdaya. "Adik perempuan, kamu juga perlu belajar mengidentifikasi harta karun. Jika suatu hari adikmu tidak ada, dan kamu masih linglung, apa yang akan kami lakukan?"

Yin Yuzhen berlari sambil tersenyum main-main, memeluk lengan Yin Yueting, dan terus menggoyangkannya sambil berkata, "Tidak, saudari. Kamu tahu kemampuanku."

"Meramalkan nasib baik dan menghindari bencana! Sungguh menakjubkan! Ditambah lagi, dengan Fisik Treasure Seer Anda, kesulitan apa yang tidak bisa kita atasi bersama!"

Dia merendahkan suaranya, dan secara misterius berkata, "Kak, firasat buruk yang kudapat sebelum bangun pagi ini telah hilang sama sekali."

"Sebaliknya, aku merasa sesuatu yang hebat akan segera terjadi..."

Mata Yin Yueting juga berbinar. "Benar-benar?"

Kedua saudara perempuan itu saling berbisik beberapa saat, lalu tertawa dan bercanda.

...

“Meramalkan nasib baik dan menghindari bencana?” Li Fan, yang menerima berita tak terduga, menyipitkan matanya.

“Pantas saja gadis kecil ini begitu tegas dalam tindakannya di kehidupanku sebelumnya.”

“Jika seseorang dengan bakat ini dapat melangkah ke jalur abadi cultivation, keuntungan mereka akan lebih besar daripada Fisik Treasure Seer.”

"Mengidentifikasi harta karun, meramalkan nasib baik dan menghindari bencana, hanya dibutuhkan satu lagi fisik tempur yang tiada taranya."

"Hehehe..."

Li Fan sepertinya memikirkan sesuatu dan tidak bisa menahan tawa yang pelan dan dalam.

Setelah itu, Li Fan mengasingkan diri di dekat Heavenly Treasure Pavilion, menunggu kedatangan penggarap tersebut.

Persepsi spiritual yang berangsur-angsur menetap juga membenarkan spekulasi Li Fan.

Tentu saja, Li Fan tidak hanya membuang-buang waktu; dia rajin mempelajari teknik pengantar formasi yang diberikan oleh Gong Boyu.

Hari-hari berlalu satu demi satu.

Li Fan telah menunggu hampir sebulan, dan penggarap itu masih belum muncul.

Namun, Li Fan tidak terburu-buru.

Suatu hari, Li Fan tiba-tiba merasakan sesuatu.

The Formless Killing Intent diaktifkan, dan perspektifnya langsung beralih ke Zhang Haobo.

Setelah satu tahun, wajah “Putra Surga” ini menjadi lebih tegas.

Matanya seolah menyembunyikan jurang maut, sehingga sulit dipahami orang.

Zhang Haobo melayang di udara, dan cahaya biru cemerlang seperti bintang berkumpul dari segala arah, disertai untaian pancaran cahaya biru.

Semua terserap olehnya.

Dalam sekejap, intensitas auranya meningkat hampir setengahnya, dan Zhang Haobo melangkah ke tahap akhir Foundation Building.

"Hanya dalam enam tahun yang singkat, dia telah melompat dari orang biasa ke tahap akhir Foundation Building. Ketika takdir dan bakat saling melengkapi satu sama lain, sungguh luar biasa."

“Jelas, ini jauh dari batas kemampuannya.”

Setelah menerobos, Zhang Haobo tidak menunjukkan niat untuk istirahat sama sekali.

Dia bergerak melalui udara menuju lokasi terdekat dari bencana angin kecil.

Angin kencang bertiup kencang, menciptakan ombak yang menjulang tinggi dengan suara gemuruh yang memekakkan telinga.

Zhang Haobo meraung ke langit dan 108 Pedang Sea Fixing bergabung menjadi satu, berubah menjadi cahaya biru saat dia mengayunkan pedang.

Angin terhenti.

Energi spiritual atribut air yang tak ada habisnya melonjak dari lautan di bawah, dengan cepat mengisi kembali konsumsi Zhang Haobo.

Dalam sekejap, sinar biru lainnya bertemu dengan badai yang menderu saat dia menebas sekali lagi.

Angin kembali berhenti.

Zhang Haobo terus mengayunkan pedang biru raksasa melawan amukan angin dan lautan luas, terus menerus melawan bencana angin.

Cahaya biru tidak pernah berhenti, sementara kekuatan angin perlahan melambat.

Akhirnya, bencana angin skala kecil yang seharusnya berlangsung selama tiga atau empat hari berikutnya, dihentikan sebelum waktunya.

Cahaya biru tiba-tiba pecah, berubah menjadi tetesan air hujan kecil yang tak terhitung jumlahnya, larut ke langit dan bumi.

Zhang Haobo telah menembus bencana angin dengan pedang.