Bab 254: Ruoshui dan Zhenghao

Li Pikiran Fan berubah dengan cepat, dan dia langsung memahami asal mula "bahaya ekstrim" dalam perhitungan He Xinxin.

Itu sama dengan kelemahan yang diungkapkan oleh klon sebelumnya saat menghadapi Heavenly Doctor.

Di dunia ini, jika peristiwa yang diprediksi oleh He Xinxin tidak terjadi, menurut rencana awal Li Fan, dia akan tetap menuju ke Yuandao Province.

Pada tahun ke-29, kemungkinan besar akan memakan waktu Yuandao Province lagi.

Namun, di Li Fan, sudah ada jejak waktunya dicuri. Namun dapat dipastikan bahwa itu tidak mencuri waktu Li Fan sebelumnya.

Keberadaan menakutkan yang tidak diketahui ini pasti dapat memikirkan alasan yang paling mungkin terjadinya hal ini.

Menghadapi Heavenly Doctor, Li Fan masih bisa mengaktifkan [Truth].

Tapi menghadapi monster yang bisa memakan waktu orang lain ini, Li Fan bahkan tidak memiliki kesempatan untuk mengaktifkan [Truth] secara diam-diam.

Alasan mengapa itu sangat berbahaya dan bukan kematian yang pasti mungkin karena satu-satunya kesempatan terletak pada perlindungan proaktif [Kebenaran], yang dapat membangkitkan kesadaran Li Fan dan menahan sejenak, memungkinkan dia untuk mengaktifkan [Kebenaran].

Pada titik ini, Li Fan mempunyai tebakan dasar tentang "sepuluh tahun yang hilang".

Dalam pandangan Li Fan, ini mungkin juga merupakan tebakan yang paling mendekati kebenaran.

Adapun kemungkinan lain...

Jika itu hanya ketidakmampuan untuk melihat sepuluh tahun yang dicuri dalam satu masa hidup, dan dia segera menyadarinya setelah meninjau kejadian di kehidupan sebelumnya setelah [Kebenaran].

Kemudian Li Fan akan mencurigai apakah Blue Feather Immortal Sage's Devouring Rebirth Formation-lah yang menyebabkan masalah tersebut.

Namun, hal itu dapat mempengaruhi [Kebenaran], membuat Li Fan tidak dapat melihatnya sama sekali.

Hingga diingatkan oleh seseorang, dan setelah sekian lama mencari...

Bukan karena Li Fan meremehkan Blue Feather, tetapi dengan kekuatan kuasi-Dao Integration, dia mungkin tidak memenuhi syarat.

"Dunia ini penuh dengan keajaiban dan bahaya..."

“Sedikit kesalahan, satu langkah salah, dan semuanya berakhir.”

"Itu karena aku memiliki [Kebenaran] sehingga di hadapan kekuatan tertinggi di dunia ini, itu bahkan lebih berbahaya bagiku."

...

"Satu-satunya kabar baik adalah pengaruhnya tampaknya terbatas pada Yuandao Province. Dan ia tidak menyerang secara proaktif, ia hanya mencuri waktu."

"Dalam kehidupan kesepuluh, ketika saya pertama kali memasuki dunia abadi cultivation, saya berubah menjadi Cong Yun Sea dan hidup hingga tahun ke-48."

“Tidak ada kejadian pencurian waktu.”

"Sepertinya saya tidak bisa pergi ke Yuandao Province di masa depan."

“Juga, saya perlu menemukan cara untuk menghilangkan pengaruhnya terhadap saya.”

"Jika tidak, ini seperti bom waktu, bahaya di masa depan."

Orang-orang seperti ini.

Saat menghadapi hal yang tidak diketahui, hati bergetar dan seseorang tidak dapat mengendalikan diri.

Namun begitu bahayanya dipahami sedikit saja, ketakutan itu akan berkurang dengan sendirinya.

Dan ketika pemahaman semakin dalam, rasa takut itu perlahan-lahan akan hilang.

Meskipun Li Fan saat ini tidak mengetahui apa itu, dia mungkin juga menganggapnya sebagai pembangkit tenaga listrik teratas yang berada di Yuandao Province yang mampu melahap waktu makhluk hidup.

Tidak mampu memprovokasi, jadi hindari saja.

Setidaknya, dari situasi saat ini, [Kebenaran] seharusnya lebih kuat dari itu.

Selama dia tidak mengalaminya lagi, seharusnya tidak ada masalah besar.

“Itu juga karena saya, Li Fan, tidak ditakdirkan untuk mati. Sebelum pergi ke Yuandao Province, saya bertemu He Xinxin dan menyelesaikan bencana tersebut.”

"Omong-omong, sesama Daoist He benar-benar bintang keberuntunganku. Jika bukan karena kegagalan mendadak dari Formless Killing Intent padanya, aku tidak akan secara impulsif datang ke Liuli Island untuk menyelidikinya."

Memikirkan hal ini, Li Fan menunjukkan senyuman lembut yang langka.

Melihat hal ini, tiba-tiba hati He Zhenghao menegang, dan dia segera bertanya, "Fellow Daoist Li Fan, kamu baik-baik saja?"

Li Fan menepuk pundaknya, "Tidak apa-apa, ini hanya masalah kecil. Berkat bantuan rekan-rekan Daois, saya sudah menemukan cara untuk menyelesaikannya."

“Omong-omong, saya benar-benar harus berterima kasih kepada Xinxin. Jika bukan karena pengingatnya, saya benar-benar tidak tahu apa yang akan terjadi!”

He Xinxin dipuji, langsung tersipu, terlihat sedikit malu.

He Zhenghao, sebaliknya, tertawa terbahak-bahak, sangat bahagia.

“Xinxin, berapa lama kamu berencana untuk tinggal di sini?” Li Fan tahu bahwa He Xinxin pasti menyelinap keluar dan tidak bisa bersama He Zhenghao sepanjang waktu, jadi dia bertanya.

“Kapanpun ibuku tahu, aku akan kembali…” He Xinxin berkata di tengah jalan, lalu menyadari sesuatu.

Menjulurkan lidahnya, dia melihat ke arah He Zhenghao yang agak canggung, menundukkan kepalanya, dan tidak berkata apa-apa lagi.

He Zhenghao mendorongnya ke samping dan mulai memberi tahu Li Fan tentang hubungannya dengan ibu He Xinxin.

Itu adalah kisah cinta kelas tiga yang terbaik.

Ibu He Xinxin bernama Heng Ruoshui.

Dia berasal dari Tianyu Province.

Di masa mudanya, dia bepergian ke luar secara diam-diam tanpa sepengetahuan orang tuanya dan bertemu He Zhenghao.

Saat itu He Zhenghao cukup ganteng.

Heng Ruoshui hanya mempunyai sedikit kontak dengan pejantan lain.

Bersama-sama siang dan malam, mereka secara alami mengembangkan perasaan satu sama lain.

Tepat ketika pasangan itu sedang jatuh cinta, orang tua Heng Ruoshui tiba-tiba muncul.

Setelah mengamati He Zhenghao dengan cermat, mereka tidak langsung menentang hubungan tersebut.

Sebaliknya, mereka membawa keduanya kembali ke Tianyu Province.

Pada periode berikutnya, banyak talenta muda terus bermunculan mengejar Heng Ruoshui.

Dari segi penampilan, masing-masing memiliki alis seperti pedang dan mata berbintang, tampan dan luar biasa.

Dalam hal cultivation, mereka sebagian besar berada di ranah Golden Core dan Nascent Soul. Pembudidaya Foundation Establishment bahkan tidak bisa mendekati Heng Ruoshui.

Saat itu, He Zhenghao baru berada pada tahap akhir Qi Condensation.

Di depan para kultivator dua alam besar yang lebih tinggi dari dirinya, dia bahkan tidak berani bernapas.

Heng Ruoshui masih memiliki perasaan terhadap He Zhenghao.

Menghadapi para kultivator yang jauh lebih luar biasa daripada He Zhenghao, dia tidak memiliki ketertarikan romantis apa pun.

Tapi dia tidak tahan dengan penampilan menyedihkan He Zhenghao dan mengkritiknya secara lisan.

Saat itu, masih muda dan impulsif, He Zhenghao, didorong oleh harga diri, bertengkar hebat dengan Heng Ruoshui.

Dia bahkan melontarkan komentar arogan tentang pencapaian Nascent Soul cultivation dan membuat namanya terkenal.

Ini untuk mengesankan Heng Ruoshi.

Segera setelah itu, dia melarikan diri.

He Zhenghao muda, pada tahun-tahun berikutnya, mengalami serangkaian kesulitan dalam hidup.

Setelah usaha dan kesulitan yang besar, dia akhirnya berkultivasi ke tahap Foundation Establishment.

Dia berpartisipasi dalam penilaian Ten Thousand Immortals Alliance sekali dalam sepuluh tahun, bersiap untuk bergabung dengan Law Enforcement Hall dan menjadi Law Enforcer.

Siapa sangka setelah hasil penilaian keluar, ia memang lulus.

Namun posisinya bukanlah Law Enforcer, melainkan posisi Guardian.

Yang lebih tidak masuk akal lagi adalah bahwa area yang ditempatkan bukanlah Tianyu Province tetapi sebuah tempat terpencil dan belum pernah terdengar sebelumnya yang disebut Cong Yun Sea.

Semula He Zhenghao ingin menolak, namun perintah penunjukan sudah dikeluarkan secepat kilat.

Dengan perintah di tangan, He Zhenghao tidak berani menentang perintah Ten Thousand Immortals Alliance.

Meskipun dia tahu ada banyak trik di balik ini, dan itu pasti manipulasi rahasia orang tua Heng Ruoshui.

Tapi dia hanya bisa dengan enggan mengambil jabatannya di Cong Yun Sea.

Masa tinggal ini berlangsung selama beberapa dekade.

Kehidupan cinta dan kariernya sedang menurun, dan He Zhenghao kehilangan semua ambisinya.

cultivation miliknya mengalami stagnasi, dan dia terjebak di pertengahan panggung Foundation Establishment.

Sebaliknya, dia menjadi asyik dengan formasi dan cukup terkenal di lapangan, mendapat banyak teman.

Namun, kesalahan telah terjadi.

Saat berbincang santai dengan seorang teman, He Zhenghao secara tidak sengaja mengetahui bahwa Heng Ruoshui sebenarnya sedang hamil.

Namun, mengetahui bahwa orang tuanya akan sangat menentang kelahiran tersebut, dia menggunakan teknik rahasia untuk menghentikan sementara pertumbuhan janin.

Sejak saat itu, dia mengasingkan diri, rajin berkultivasi.

Hingga akhirnya, lebih dari satu dekade lalu, ia menjadi Nascent Soul Master Pathweaver, dan mendapatkan pengaruh yang cukup besar di depan orang tuanya.

Baru setelah itu dia mengungkapkan kebenarannya, melahirkan anak tersebut, dan memberinya nama He Xinxin.

Hal ini cukup menimbulkan kehebohan di Tianyu Province dan menyebar luas.

Orang-orang saat itu menganggap Heng Ruoshui sebagai wanita yang luar biasa.

Banyak kultivator yang tidak merasa terganggu dengan kelahirannya dan mengejarnya dengan penuh semangat.

Namun, dia menolak semuanya tanpa kecuali.

Di Cong Yun Sea yang jauh, ketika He Zhenghao mendengar hal ini, dia merasa seperti disambar petir.

Air mata mengalir di wajahnya, dan dia menyesali masa lalunya tetapi tidak punya cara untuk mengubahnya.

Dia tidak memiliki wajah dan keberanian untuk bertemu Heng Ruoshui lagi.

Sampai He Xinxin merasakan krisis yang mengancam nyawa ayah kandungnya dan datang ke Cong Yun Sea yang terpencil ini...

Setelah narasi He Zhenghao, air mata berkaca-kaca, dan dia menghela nafas dalam-dalam.

Setelah mendengar ceritanya, Li Fan hanya bisa diam-diam mengutuk, "He Zhenghao, pria macam apa kamu ini!"

Namun dia menepuk bahu He Zhenghao dan membuat janji yang berani, "Fellow Daoist Dia, yakinlah, suatu hari nanti, saya akan memastikan Anda kembali ke kejayaan di Tianyu Province dan menebus semuanya!"

"Seratus tahun mungkin merupakan keabadian bagi orang biasa, dan penyesalan mungkin tampak tidak dapat diperbaiki."

“Tetapi bagi para kultivator seperti kami, itu bukanlah sesuatu yang tidak dapat dibatalkan!”