Chapter 553

"Atau lebih tepatnya, bagian dari Heavenly Calamity Sword."

Kilatan tajam melintas di mata Li Fan.

Roh langit dan bumi telah menjadi kurungan, menjebak pedang sisa yang dipenuhi energi iblis ganas itu.

Adegan yang diceritakan Long Yueyou langsung mengingatkan Li Fan pada pertarungan di langit atas Congyun Sea, tempat Azure Wind telah menyegel sebuah pedang.

Namun berbeda dari yang pernah Li Fan saksikan sebelumnya, kesempatan Long Jiuyuan untuk meraih Dao Integration muncul di Tianling Prefecture.

Roh langit dan bumi juga diwakili oleh Black Marsh, bukan Azure Wind.

Tapi...

Tokoh utama dalam kedua kasus itu, secara mengejutkan, adalah pedang sisa yang dipenuhi energi iblis ganas.

Li Fan hampir yakin, baik yang ada di Congyun Sea maupun di Tianling Prefecture, masing-masing pasti merupakan bagian dari Heavenly Calamity Sword asli yang utuh.

"Heavenly Calamity Sword, yang pernah dipegang oleh si nelayan tua, telah pecah dan tercerai-berai di berbagai lokasi."

"Namun, bahkan pecahan pedang ini cukup kuat untuk menyaingi roh langit dan bumi."

"Selain itu, gagang Heavenly Calamity Sword belakangan berhasil menembus kurungan Azure Wind. Bahkan di Cloud Water Heavenly Palace, tortoise-snake Taiyi nyaris tak bisa menindasnya, dan terpaksa masuk ke dalam tidur nyenyak."

"Jika pecahan saja sudah semenakutkan ini, betapa dahsyatnya Heavenly Calamity Sword yang utuh?"

Jantung Li Fan bergetar.

Dari yang ia ketahui, sudah ada tiga bagian yang tersebar di lokasi berbeda. Mungkinkah ada lebih banyak lagi di tempat lain?

Apa rahasia sesungguhnya dari Heavenly Calamity Sword yang membuat roh langit dan bumi terus-menerus muncul untuk menindasnya?

Dan pemilik Heavenly Calamity Sword, si nelayan tua itu—setingkat apa kultivasinya?

"Nelayan itu, Heavenly Doctor, Sage..."

Li Fan menyempitkan mata.

Tiga orang ini jelas merupakan kenalan lama, namun masa lalu mereka masih diselimuti misteri mendalam, seolah tertutup kabut yang tak tertembus.

Li Fan merasakan firasat samar.

Rahasia bersama mereka mungkin sangat penting baginya!

"Ketika musuh bertemu, mata mereka berkobar karena kebencian. Kuharap segera, ketika ketiganya berbenturan, aku bisa memperoleh sedikit pencerahan akan misteri mereka."

Sambil mengunci keberadaan Zhou Kebao dan memantau pergerakan Long Yueyou, Li Fan melanjutkan perjalanan ke tujuan awalnya.

Menurut keterangan Long Yueyou, ketika Long Jiuyuan melihat kebuntuan antara Heavenly Calamity Sword dan Black Marsh, dia pun terguncang hebat.

Namun ia tak membiarkan kesempatan Dao Integration yang begitu mudah diperoleh mengaburkan pikirannya.

Long Jiuyuan memahami bahwa keseimbangan antara pedang sisa dan Black Marsh itu rapuh, dan menyerang secara gegabah kemungkinan besar akan merusaknya.

Itu bisa memicu balasan dari pedang sisa maupun Black Marsh.

Bagaimanapun, bagi kultivator Soul Transformation untuk ikut campur dalam pergulatan Dao Integration sama saja dengan sebuah provokasi.

Oleh karena itu, Long Jiuyuan segera mengambil keputusan; meski artefak pelindungnya hancur dan ia terluka parah, ia melarikan diri dari laut Black Marsh.

Setelah pemulihan singkat, ia memasang "Heavenly Severing Earth-Isolating Formation" di area sekitarnya.

Formasi ini memiliki satu tujuan: memutus koneksi antara roh langit dan bumi dengan dunia itu sendiri.

Meskipun roh langit dan bumi memanifestasikan hukum alam, jika terisolasi, ia akan melemah seperti air tanpa sumber atau pohon tanpa akar.

Black Marsh, yang awalnya seimbang dengan Heavenly Calamity Sword, mulai melemah, memberikan celah bagi pedang itu!

Long Jiuyuan menunggu dalam diam, mengamati perubahan yang terjadi.

Seperti yang diduga, beberapa bulan kemudian, Black Marsh di pegunungan mulai mendidih, bergolak dengan energi dahsyat.

Fenomena itu berlangsung hampir setengah hari, hingga akhirnya, bayangan pedang menerobos keluar dari penjara Black Marsh, menjulang ke langit dan menghilang dari pandangan.

Laut rawa itu meleleh bagai salju, dengan cepat mengerut menjadi wujud humanoid *Black Marsh*.

Setelah menentukan arah pelarian Heavenly Calamity Sword, Black Marsh baru saja hendak mengejarnya ketika...

Long Jiuyuan bergerak!

Ia menyerang dengan kekuatan penuh, tanpa menahan apa pun.

Hasil pertarungan sudah pasti.

Black Marsh dimusnahkan.

Long Jiuyuan berhasil meraih Dao Integration!

"Aku ingat bahwa dalam pertarungan besar di Tianling Prefecture di kehidupanku sebelumnya, seorang petarung Dao yang baru saja terintegrasi jatuh. Aku penasaran apakah Immortal Sage yang baru naik ini akan lolos dari nasib serupa."

Pikiran ini melintas di benak Li Fan saat ia mendekati tujuannya.

Tempat itu tampak seperti sebuah pulau terpencil.

Pulau itu sendiri tidak penting; yang penting adalah pria di atasnya—dia adalah target sebenarnya Li Fan.

Dialah Han Yi yang sudah lama menghilang!

Setelah lolos dari maut oleh Li Fan dan mundur ke kedalaman lautan, ia tidak muncul lagi sejak saat itu.

Baru-baru ini Li Fan merasakan kembalinya Han Yi ke dunia kultivasi.

Ia tidak kembali melalui gua bawah air sebelumnya, melainkan muncul dari reruntuhan seribu mil jauhnya.

Han Yi tampak sangat lesu, pakaiannya compang-camping dan berlumuran darah.

Ia sepertinya terluka parah dan memilih sebuah pulau terdekat untuk beristirahat.

Setelah mendeteksi pemandangan ini, Li Fan tanpa ragu mengejar Han Yi.

Menyembunyikan diri, Li Fan mengamati Han Yi dari kejauhan.

Mereka sudah lama tidak bertemu, dan Han Yi masih berada di puncak Qi Condensation, belum mencapai Foundation Establishment.

Namun, aura baru yang tak terjelaskan melekat padanya.

Li Fan belum menyadarinya sebelumnya.

Tapi sekarang, karena luka Han Yi dan ketidaksadarannya, aura itu muncul secara alami, membantu pemulihan Han Yi.

Wajahnya yang pucat kembali berwarna, dan napasnya yang lemah menjadi stabil serta kuat.

Kilatan aneh berkilat di mata Li Fan.

Setelah berpikir sejenak, Li Fan menampakkan diri dan pertama-tama menggunakan sihir "Binding Insect" untuk melumpuhkan Han Yi.

Kemudian, ia mengaktifkan "Cloudwater Dream-Illusion Technique" untuk masuk ke alam mimpi Han Yi.

Mungkin karena bencana yang baru saja dialaminya, pertahanan mental Han Yi ternyata sangat lemah.

Li Fan tidak butuh waktu lama untuk menembusnya.

Di dalam alam mimpi itu, Li Fan memperoleh pemahaman tentang pengalaman Han Yi selama periode belakangan.

Hari itu, setelah terseret ke dalam pusaran bawah air yang tiba-tiba, Han Yi kehilangan kesadaran.

Ketika ia sadar, ia mendapati dirinya terikat erat, telanjang tanpa sehelai pakaian pun.

Mengelilinginya adalah makhluk-makhluk mengerikan bertubuh manusia dan berwajah binatang.

Mereka menari membentuk lingkaran, sepertinya terlibat dalam semacam ritual.

Di tengah-tengahnya, api berkobar dahsyat.

Tampaknya Han Yi akan dikorbankan ke dalam api.

Dengan horor, Han Yi berjuang untuk membebaskan diri.

Tapi untuk membuatnya putus asa, tidak ada sedikit pun jejak energi spiritual di area itu.

Entah mengapa, kekuatan spiritualnya juga mengering.

Sebantu tidak berdayanya seorang mortals, Han Yi hanya bisa menonton saat makhluk-makhluk berwajah binatang itu melantunkan mantra dan bersiap untuk melemparkannya ke dalam api.

Tepat ketika Han Yi mengira ajalnya sudah tiba, langit menjadi gelap.

Tiba-tiba, hujan deras turun, memadamkan api dalam sekejap.

Hati Han Yi melompat penuh sukacita.

Akan tetapi, para monster itu ketakutan setengah mati.

Mereka melempar Han Yi begitu saja dan mulai bersujud ketakutan.

Badai hujan berlanjut selama setengah hari.

Makhluk-makhluk itu tetap berlutut di tengah hujan, memohon belas kasihan.

Hanya setelah hujan berhenti, mereka perlahan membubarkan diri.

Han Yi, yang dimaksudkan sebagai persembahan, kemudian dipenjara sekali lagi.
