Chapter 472

Sun Family's Second Young Master menggaruk kepalanya dengan frustrasi, tapi setelah berusaha keras, ia akhirnya berhasil menenangkan anak-anak gelisah dari alam terpisah itu.

Li Fan lalu memimpin mereka ke jalan transformasi menuju Dao. Gua tempat tinggal yang sebelumnya ia buka memang tidak terlalu luas, tapi lebih dari cukup untuk menampung anak-anak ini.

Li Fan melakukan perjalanan kembali ke Ten Thousand Immortals Island dan membeli Spring of Spiritual Life serta Scarlet Fruit Tree dari Tianxuan Mirror, menyelesaikan masalah makanan mereka.

Baru setelah itu ia mengumpulkan anak-anak itu. Mereka menatap Li Fan dengan mata polos dan bingung.

"Apakah kalian tahu apa itu keabadian?" tanya Li Fan.

Sebagian besar anak-anak secara insting menggelengkan kepala, termasuk Ye Feipeng yang sama sekali tidak mengerti. Hanya Sun Erlang, yang sedikit lebih tua, tampak memiliki kilauan keinginan dan kerinduan di matanya.

Dengan penuh semangat ia menjawab, "Aku tahu! Orang abadi bisa terbang di langit dan menembus bumi, memindahkan gunung dan mengisi lautan, memanggil angin dan hujan, serta melakukan apa saja!"

Ucapan Sun Erlang seolah memberanikan anak-anak yang sebelumnya penakut.

Anak lain pelan-pelan berkata, "Aku juga tahu. Ayahku mengajari aku sebuah lagu: 'Menjadi seperti orang abadi, menunggangi bangau menuju langit, mengubah batu menjadi emas, ajaib dan tak terkatakan!'"

Li Fan terkekeh ketika mendengar ini. Ia mengenali anak ini sebagai ayah Han Wu You di masa depan. Kali ini, Li Fan juga menangkapnya bersama ibu Han Wu You, ingin melihat apakah Han Wu You masih akan terlahir di tengah perubahan drastis seperti ini.

Makna dari kemungkinan perbedaan itu sangat penting bagi Li Fan.

Dengan satu kibasan tangannya, anak-anak yang tadinya ribut langsung diam.

Dengan nada khidmat, Li Fan mengajarkan, "Orang-orang yang disebut abadi itu sebenarnya hanya manusia yang sedikit lebih kuat."

"Tapi bagi orang biasa untuk menjadi sekuat orang abadi, betapa mudahnya hal itu?"

"Ada yang berbakat dalam seni sastra, ada pula yang dalam seni bela diri. Hal terpenting adalah menemukan metode yang cocok untuk kalian agar menjadi lebih kuat."

Li Fan sengaja berhenti sejenak, menunggu anak-anak itu merenungkan. Setelah mereka tampak larut dalam pemikiran, ia melanjutkan, "Aku punya tiga metode yang bisa membuat kalian sekuat orang-orang abadi."

"Pertama, Rebelling Against Heaven Method. Manusia biasa mengikuti aturan alam, sementara orang abadi melawannya. Dengan menentang hukum langit dan bumi, kalian bisa mencapai jalan ke kehidupan abadi. Ini adalah metode tertinggi."

Anak-anak itu, meskipun tidak terlalu mengerti, menangkap ide dasarnya, dan mata mereka melebar karena takjub.

"Kedua, Hidden Furnace Method. Tubuh manusia mengandung tungku tersembunyi, dan dengan memurnikannya, kalian bisa mengeluarkan potensi kalian. Pada tahap lanjut, kekuatan fisik murni saja sudah bisa memindahkan gunung dan mengisi lautan! Ini adalah metode tingkat menengah!"

Saat mendengar ini, hanya Sun Erlang dan Wang Xuanba yang memiliki percikan minat di mata mereka.

"Jika dua metode pertama tidak cocok, aku masih punya yang ketiga!"

"Meskipun tidak bisa menandingi dua metode lainnya, ini tetap salah satu dari banyak jalan menuju kebesaran."

"yaitu Beast-Taming Method!"

"Dunia pernah dipenuhi berbagai binatang eksotis yang memiliki kekuatan luar biasa. Dengan memanfaatkan kekuatan mereka, kalian juga bisa mencapai kemampuan orang-orang abadi dengan tubuh seorang manusia biasa!"

Li Fan berbicara dengan lantang.

Anak-anak itu menjadi bersemangat penuh antisipasi.

"Setiap orang berbeda. Hanya sedikit yang bisa menguasai metode tertinggi. Aku akan mengajar kalian sesuai dengan kelebihan kalian masing-masing."

"Kalian boleh memilih cara kultivasi secara sukarela."

"Berpikirlah dengan matang. Tiga hari kemudian, aku akan kembali ke tempat ini!"

Dengan satu kibasan tangannya, Li Fan mengaktifkan sebuah Memory Stone, yangmemutar memutarExplanation explaining the three methods in the air. The children were captivated by the various dazzling scenes displayed and immersed themselves in them.

Tiga hari berlalu dengan cepat.

Ketika Li Fan muncul kembali, mereka langsung diam dari diskusi mereka.

"Mereka yang ingin mengultivasi metode tertinggi, majulah!" perintah Li Fan.

Su Changyu, Sun Erlang, dan tiga anak lainnya dengan berani melangkah maju.

Setelah mengamati mereka, Li Fan berkata dengan khidmat, "Tak satu pun dari kalian yang memiliki bakat luar biasa. Jika kultivasi kalian menjadi sulit di kemudian hari, jangan menyesali pilihan kalian!"

Su Changyu dan yang lainnya tidak menunjukkan tanda-tanda keraguan.

Li Fan menjentikkan jarinya, dan beberapa aliran cahaya terbang ke dalam pikiran mereka.

"Dengan demikian, aku telah mewariskan metode yang berbeda kepada kalian. Ingat, kultivasi abadi itu langka, dan kalian tidak boleh mempraktikkan banyak metode secara bersamaan. Di kemudian hari, jika kalian menghadapi kesulitan, kalian harus mengatasinya sendiri dan tidak pernah membocorkan metode kultivasi kalian kepada orang lain."

Mendengar ini, ekspresi anak-anak itu berubah sedikit.

Tapi Li Fan mengabaikan mereka, memanggil angin lembut untuk mengantarkan mereka ke ruangan lain.

Ia kemudian berbalik ke anak-anak yang tersisa dan berkata, "Mereka yang ingin mengultivasi Hidden Furnace Method, majulah!"

Wang Xuanba yang pertama bergerak.

Sebagian besar anak-anak lainnya, setelah beberapa keraguan, juga melangkah maju.

Tanpa banyak bicara, Li Fan mentransmisikan Creation Furnace Technique ke dalam pikiran mereka.

Setelah mengirim mereka pergi, Li Fan menatap tiga anak yang tersisa, kelopak matanya berkedut.

Di antara mereka terdapat Xiao Heng yang tampak santai dan Ye Fei Peng yang bermata licik.

"Mengapa kau memilih Beast-Taming Method yang paling rendah?" tanya Li Fan dengan dingin, menunjuk Xiao Heng. "Kau jawab dulu!"

Kaget, Xiao Heng menggaruk kepalanya, malu-malu. "Master Immortal, aku merasa aku terlalu bodoh untuk mempelajari dua metode pertama. Jadi aku akan dengan jujur mempelajari Beast-Taming Method saja."

Li Fan mendengus dingin. "Apa kau yakin? Tidak menyesal?"

Melihat bahwa Li Fan tidak memarahinya, Xiao Heng menarik napas lega dan mengangguk cepat, "Tidak menyesal!"

Li Fan tidak mengatakan apa-apa lagi dan menyerahkan sebuah Nascent Soul Beast Soul Bead kepadanya.

"Ini adalah Beast God Bead, berisi jiwa dari binatang buas yang kuat. Terlalu kuat untukmu saat ini, jadi simpanlah ini di sampingmu, siang dan malam. Ketika kau merasa siap, cobalah untuk memurnikannya." instruksi Li Fan.

"Terima kasih, Master Immortal!" Xiao Heng dengan gembira menerima Beast Soul Bead itu.

"Master Immortal, aku berpikiran sama seperti Xiao Heng!" anak lain, Zhao Wen, yang tampak sederhana dan jujur, juga segera berbicara.

Li Fan memeriksa tubuh Zhao Wen dengan seksama, dan setelah berpikir sejenak, memberinya satu Nascent Soul Beast Soul Bead lagi.

"Jangan memaksakan diri," nasihat Li Fan.

Zhao Wen dengan penuh terima kasih berlutut dan membungkuk.

"Dan kau?" Li Fan menatap yang terakhir, Ye Fei Peng.

Ye Fei Peng menggaruk pipinya, ragu-ragu.

Akhirnya, ia mengumpulkan keberanian dan bertanya dengan hati-hati, "Master Immortal, mengapa kami hanya boleh memilih satu metode?"

"Aku ingin ketiganya. Apakah itu mungkin?"

Li Fan terdiam, menatap Ye Fei Peng yang penuh harap. Tiba-tiba, ia tertawa terbahak-bahak.

"Karena kau telah bertanya, aku akan mengabulkan permintaanmu."

Sea-Stabilizing Divine Sword, Creation Furnace Technique, dan sebuah Beast Soul Bead yang terbuat dari esensi burung ilahi berkepala sembilan terbang menuju Ye Fei Peng.

"Terima kasih, Master Immortal! Terima kasih!" Ye Fei Peng sangat gembira, membungkuk berulang kali.

Xiao Heng dan Zhao Wen, tercengang oleh hasil yang tak terduga ini, terdiam membisu.
