Bab 467

The Qianli Hall terdiam mencekam. Jiao Xiuyuan menatap Li Fan dengan ekspresi tidak percaya, wajahnya penuh keterkejutan.

"Jangan melihatku seperti itu. Awalnya aku berencana untuk membayar, tapi tidak peduli bagaimana aku memanggilmu, kamu tidak menjawab."

Li Fan mengangkat bahu. "Dan saat kamu bangun, sebelum aku bisa mengatakan apa pun, kamu sudah meledak sendiri. Bisakah kamu menyalahkanku?"

Wajah Jiao Xiuyuan berkedut saat dia melihat ekspresi polos Li Fan. Setelah berpikir sejenak, dia menyadari bahwa Li Fan sepertinya bukan seseorang yang mau mengambil tanpa bertanya. Mengundurkan diri, dia berpura-pura bermurah hati. "Lupakan saja. Lagipula itu hanya boneka. Biarkan meledak! Aku punya banyak boneka!"

"Daoist Jiao, sungguh murah hati!" Li Fan bertepuk tangan dan memujinya.

“Saya ingat adegan dalam lukisan itu yang menggambarkan Heavenly Sword Sect dari zaman kuno. Daoist Li, mungkinkah Anda mengingat masa lalu dengan melihatnya?” Jiao Xiuyuan tiba-tiba berukuran Li Fan dan bertanya dengan tatapan aneh.

Li Fan memandang Jiao Xiuyuan, pikirannya berpacu.

Sesaat kemudian, Li Fan menggelengkan kepalanya, nadanya ragu. "Heavenly Sword Sect? Kamu pasti salah. Meskipun aku kehilangan sebagian ingatanku setelah ribuan tahun tertidur, samar-samar aku masih ingat dua loh batu bertuliskan 'Berhenti' dan 'Akhiri Perang' di luar gerbang Heavenly Sword Sect. Sekte dalam lukisan ini tidak terlalu mirip dengan itu."

Jiao Xiuyuan menampar keningnya. “Haha, lihat ingatanku. Mungkin kehilangan boneka mengacaukan ingatanku.”

"Itu pasti Taishang Sect!" Jiao Xiuyuan berkata lagi.

"Taishang Sect..." Li Fan menyipitkan mata sedikit, seolah mengingat sesuatu.

Setelah beberapa saat, dia menggelengkan kepalanya perlahan. "Tidak, saya pernah mengunjungi Taishang Sect sebelumnya. Tiga puluh tiga puncak terapungnya juga tidak cocok dengan pemandangan di lukisan."

Li Fan memandang Jiao Xiuyuan dengan curiga. "Daoist Jiao, apakah kamu..."

Jiao Xiuyuan terkekeh canggung dan dengan cepat berkata, "Aku salah ingat lagi! Coba kupikir... itu pasti Du'e Sect! Kali ini, aku benar-benar yakin!"[1]

"The Du'e Sect?" Hati Li Fan tergerak.

Dua pengujian Jiao Xiuyuan sebelumnya telah gagal, jadi penyebutan Du'e Sect ini mungkin ada benarnya.

Dalam kehidupan sebelumnya, di luar Surga Great Five Elements Cave, ketika Five Elements bergabung, Li Fan pernah melihat sekilas fatamorgana seorang guru dan murid dari Du'e Sect.

Pada saat itu, di antara semua penggarap di Dust-Crossing Boat, hanya dia yang bisa melihatnya.

Awalnya, Li Fan mengira itu karena jiwanya yang luar biasa kuat.

Tapi jika apa yang dia lihat di bawah Abyss of Ruin juga berhubungan dengan Du'e Sect...

Li Fan ingat ketika dia pernah mengintip ke dalam Abyss of Ruin, dia hampir tersihir oleh kekuatannya, hampir kehilangan akal sehatnya dan dengan bodohnya mencoba menjelajahi jurang tersebut sebelum, [Kebenaran], telah terisi penuh.

Pada saat kritis itu, cahaya tiba-tiba meledak dari dasar Abyss of Ruin, dan empat karakter "The Immortal Dao is Dead" muncul di depan matanya, menyadarkannya kembali dan menyelamatkan nyawanya.

"Sepertinya Du'e Sect ini memiliki hubungan yang mendalam denganku. Aneh..."

Meskipun merenungkan pengalaman masa lalunya, Li Fan tidak dapat menemukan alasan hubungan ini.

“The Du'e Sect… Saya pernah mendengar namanya, tapi sepertinya saya belum pernah mengunjunginya. Daoist Jiao, seberapa banyak yang Anda ketahui tentang sekte ini?” Li Fan bertanya pada Jiao Xiuyuan.

"Entah kenapa, pemandangan dari Du'e Sect terasa familier. Bisakah ingatanku diacak juga?" Li Fan merenung, menunjukkan ekspresi bingung.

Mengabaikan nada menggoda dalam suara Li Fan, Jiao Xiuyuan, terkejut, berkata, "Begitukah? Kalau begitu, sungguh luar biasa!"

"Oh? Bagaimana?" Li Fan bertanya dengan penuh semangat.

"Daois, kamu mungkin adalah 'One Destined untuk Bencana' yang ditunggu-tunggu oleh penggarap Du'e Sect yang meninggalkan lukisan ini!" Jiao Xiuyuan berkata dengan sungguh-sungguh, tatapannya semakin dalam saat dia melihat ke arah Li Fan.

Ditakdirkan untuk Bencana? Li Fan mengulangi kalimat tersebut beberapa kali, "Apa maksudnya?"

"Nama sekte ini cukup jelas. Penggarap sekte "Du'e" menggunakan bencana sebagai sumber daya cultivation mereka. Teknik mereka, 'Eternal Calamity,' mengambil kekuatan dari berbagai bencana. Setiap kali mereka selamat dari bencana, kekuatan mereka meningkat secara drastis."

“Semakin besar bencananya, semakin besar pula kekuatan yang mereka peroleh setelah selamat.”

“Tetapi sebaliknya, untuk kemajuan mereka selanjutnya, mereka harus mencari bencana yang lebih berbahaya.”

“Namun, bencana di dunia ini tidak terhitung banyaknya, bahkan langit dan bumi bisa musnah dalam bencana. Bagaimana para petani Du'e Sect dapat menjamin bahwa mereka akan selalu selamat?”

"Saat mereka merasa tidak akan selamat dari bencana berikutnya, mereka menggunakan metode rahasia untuk menyembunyikan diri dari dunia untuk sementara waktu."

"Mereka meninggalkan berbagai cara, menunggu seseorang yang mampu menyelesaikan bencana itu muncul."

"Orang itu dikenal sebagai 'One Destined untuk Bencana'!"

Jiao Xiuyuan perlahan menjelaskan.

Setelah mendengar ini, Li Fan mengerutkan kening dalam-dalam. "Metode cultivation seperti itu ada? Jadi, saya telah ditandai oleh beberapa kultivator Du'e Sect? Jiao Daoist, apakah ada cara untuk memecahkannya?"

Jiao Xiuyuan melambaikan tangannya dengan acuh. Ribuan tahun telah berlalu, siapa yang tahu jika penggarap Du'e Sect yang meninggalkan lukisan ini masih hidup?”

"Lagipula, meskipun iya, tidak perlu khawatir. Untuk selamat dari musibahnya, dia harus bergantung sepenuhnya padamu. Sampai dia melewatinya, dia tidak akan menyakitimu."

"Dan jika Anda membantunya selamat dari bencana, dia akan berhutang banyak padamu. The Du'e Sect selalu mematuhi aturan ini. Kalau tidak, siapa yang akan membantu mereka memainkan permainan seperti itu?"

"Lagipula, pikirkanlah. Bencana yang tidak bisa dia atasi, namun kamu bisa. Saat itu, kekuatanmu akan melebihi kekuatannya, dan dia akan terlalu lega untuk bertahan bahkan untuk berpikir untuk melawanmu."

Jiao Xiuyuan menepis kekhawatiran Li Fan, namun mulai mempelajarinya dengan minat baru.

"Taois Li Fan, untuk dirasakan sebagai 'One Destined untuk Bencana' oleh seorang kultivator Du'e Sect, masa depanmu pasti tak terbatas!"

Perkataan Jiao Xiuyuan membawa sedikit penghiburan bagi Li Fan, namun rasa tidak nyaman masih membekas di hatinya.

Dilihat dari bantuan yang diberikan di Abyss of Ruin, kultivator Du'e Sect itu kemungkinan besar masih hidup.

Meskipun kecil kemungkinannya mereka memantau setiap gerakannya, pengamatan jangka panjang mungkin akan mengungkap sesuatu pada akhirnya.

“Sepertinya aku harus menemukan cara untuk mengatasi ancaman tersembunyi ini,” pikir Li Fan dalam hati.

"Daois, pengetahuanmu sungguh luas, bahkan memahami rahasia sekte kuno ini dengan sangat menyeluruh. Aku sangat terkesan!"

"Ngomong-ngomong, berapa poin kontribusi untuk lukisan ini? Aku akan membelinya. Aku tidak bisa membiarkanmu merugi!"

Meskipun pikirannya berada di tempat lain, sikap Li Fan tetap tenang saat dia berbicara dengan Jiao Xiuyuan.

1. "Du'e Sect" dapat diterjemahkan menjadi "Sekte Bencana" atau "Sekte Kesengsaraan" dalam bahasa Inggris. Nama ini menyiratkan suatu kelompok yang berfokus pada mengatasi tantangan atau kesulitan yang signifikan.

Haruskah saya tetap menggunakan nama Du'e atau menerjemahkannya mulai sekarang dengan istilah bahasa Inggris?