Chapter 1275: Scenes of the Former Immortal Realm

Bersamaan dengan kemunculan cermin-cermin tak terhitung, wajah-wajah Mo Rubin juga bermunculan, masing-masing dengan ekspresi berbeda. Mereka bersembunyi di balik permukaan cermin yang gelap dan buram, bersama-sama mengintip Faceless Holy Emperor di arena. Dengan Li Ping sebagai titik pusat, cermin-cermin itu saling berhadapan secara berpasangan.

Poin-poin cahaya melesat dari satu cermin dan memproyeksikan dirinya ke cermin di seberang. Garis-garis cahaya yang dihasilkan bagaikan belenggu nyata, ditegakkan atas Li Ping. Satu demi satu, garis-garis ini muncul di dalam dunia cermin bagai rantai berat, mempercepat proses penarikan Li Ping ke dunia "nyata".

Faceless Holy Emperor, yang kini telah sepenuhnya terungkap dan dikelilingi lapisan-lapisan cermin, hanya menunjukkan sedikit kepanikan. Dia menatap "garis-garis" di tubuhnya, yang entah nyata entah tak kasat mata, dan mengulurkan tangan untuk menyentuhnya. Namun, garis-garis itu bagaikanhantu hantu, menembus telapak tangannya sebelum kembali mengikat erat tubuhnya.

"Benar-benar bodoh!"

Entah mengapa, tindakan ini seolah membuat Mo Rubin marah.

Dengan bentakan penuh kemarahan, garis-garis yang tadinya bagai cahaya terang seketika berubah hitam pekat. Bisikan-bisikan gemeresik keluar dari rantai hitam ini. Bahkan samar-samar bisa terlihat wajah-wajah mirip Mo Rubin melayang di permukaannya, meraung.

"Hiss, hiss, hiss..."

Rantai hitam itu membawa kekuatan korosif kegelapan.

Seketika, pakaian di tubuh Li Ping larut sepenuhnya. Saat hendak menyentuh kulitnya, sebuah pancaran cahaya keemasan menyilaukan tiba-tiba menyembur keluar. Zirah keemasan berukiran tajam turun secara mendadak, menyelubungi seluruh tubuh Holy Emperor yang menjulang setinggi tiga zhang dan tiga chi.

Di bawah permukaan zirah, cahaya keemasan mengalir tanpa henti, seolah memiliki roh sendiri. Pancaran keemasan itu membentukpenghalang pelindung, menghalangi seluruh korosi dari rantai hitam. Li Ping mengulurkan tangan kanannya, meraih rantai yang melilit dirinya, lalu menarik dengan keras.

Suara cermin pecah terdengar terus-menerus. Di dadanya, sebuah pusaran tiba-tiba terbentuk. Li Ping memasukkan rantai hitam yang sudah disobek ke dalam pusaran itu. Boom, boom! Bagai nyala api yang menyala, pusaran itu seolah diberi bahan bakar, memancarkan kilau yang menggoncang jiwa. Sementara itu, dari rantai hitam yang terbakar, wajah-wajah Mo Rubin yang tak terhitung jumlahnya melontarkan kutukan ganas secara serempak.

"Jadi ini adalah kepribadian dari para kultivator yang kau telan."

Sambil pusaran di dadanya terus memakan rantai hitam, Holy Emperor berhasil mengintip asal-usul wajah-wajah penuh dendam itu dari gambar-gambar yang membanjiri pikirannya.

"Alih-alih mengolah Nine Revolutions Immortal Soul dengan benar, kau justru memilih jalan sesat ini." Li Ping menggelengkan kepala dengan sedikit rasa penyesalan.

Kata-kata itu sepertinya menyentuh titik sakit Mo Rubin. Sosoknya seketika menjadi seolah dicelupkan ke dalam tinta hitam pekat, gelap dan berat. Sebuah retakan muncul di antara dia dan Li Ping. Itu adalah cermin yang memantulkan kenyataan dan ilusi. Mo Rubin dan Li Ping berdiri berhadapan dari sisi berlawanan dari cermin itu.

Saat retakan ini muncul, Li Ping tiba-tiba merasa bahwa Mo Rubin di seberang seolah telah menghilang. Yang dia lihat hanyalah proyeksi yang terbentuk di sisi berlawanan cermin berdasarkan eksistensi dirinya sendiri. Dengan satu pikiran, Li Ping, yang dilindungi zirah keemasan, seketika berpindah seratus li jauhnya, meninggalkan reruntuhan Purple Heaven Sect.

Namun, dia segera menemukan sesuatu yang sangat aneh. Retakan di hadapannya juga ikut berpindahan bersamanya, mempertahankan posisi relatif yang sama. Mo Rubin terus menyeringai penuh kebencian dari seberang cermin, menatapnya dengan dingin. Seolah ada kekuatan misterius yang mengunci Li Ping dan Mo Rubin bersama-sama.

Kemanapun dia bergerak, dia tak bisa lolos. Lebih mengerikan lagi, Li Ping samar-samar merasakan bahwa penampilan dan aura Mo Rubin di seberang cermin perlahan berubah. Tubuhnya pelahan membesar, dan fitur wajahnya semakin kabur.

Mo Rubin tengah bertransformasi menjadi Faceless Holy Emperor.

"Jalan sesat? Benar-benar bodoh dan tak tahu apa-apa!"
"Apa itu jahat? Apa itu benar? Tidak ada yang namanya begitu. Hanya keabadian yang kekal!"
"Innumerable Calamities Undying Demon Heart Immortal Art bukan sesuatu yang bisa kau nilai!"

Mo Rubin tertawa terbahak-bahak, penuh ejekan.

"Sekarang menjadi aku!"

Objek di kedua sisi cermin semakin mirip. Jarak antara Holy Emperor dan Mo Rubin perlahan menyusut. Tepat saat dia hampir sepenuhnya menyelip ke sisi seberang cermin, Li Ping tiba-tiba melepas zirah emasnya.

Dia menatap dingin Mo Rubin di kejauhan. "Menjadi aku?"
"Kau pikir kau bisa?"
"Aku adalah Holy Emperor yang ditakdirkan."

Keberuntungan ungu keemasan muncul dari kekosongan, bagai kerudung bak mimpi, seketika menenun menjadi jubah naga awan penuh berkah yang menghampari Li Ping.

Suara Faceless Holy Emperor bergema bagai guntur dari sembilan langit di satu sisi cermin. Gema yang menderu itu bahkan membangkitkan riak di retakan yang memisahkan kenyataan dan ilusi.

"Aku juga Heavenly Dao dari Xuanhuang!"
"Nasib miliaran makhluk hidup bertumpu padaku, sumber kebangkitan di Darkest Star Sea!"
"Kau ingin menjadi aku?"

Setiap kata yang diucapkan Holy Emperor bagai gelombang raksasa menghantam retakan cermin dengan keras.

Suara kretek-kretek tegangan samar-samar terdengar. Dunia di seberang cermin mulai menunjukkan retakan. Seolah bisa runtuh kapan saja.

"Apakah kau layak?" tanya Li Ping dengan dingin. Bagai batu yang membangkitkan seribu gelombang, ekspresi Mo Rubin akhirnya berubah.

Dia melepaskan diri dari peniruan Faceless Holy Emperor. Di belakang Li Ping, dia seolah melihat gambar miniatur seluruh Xuanhuang Realm. Di balik cahaya redup Xuanhuang itu, bahkan sepertinya tersembunyi sungai bintang yang lebih cemerlang lagi. Seketika, langit dan bumi terbalik.

Bobot dunia menekan dirinya. Krak! Cermin retakan itu pecah. Seperti reaksi berantai, cermin-cermin tak terhitung yang menyegel ruang di sekitar mereka meledak menjadi serpihan. Mo Rubin memuntahkan seteguk darah, tapi reaksinya sangat cepat.

Memanfaatkan gangguan dari cermin-cermin yang pecah, sosoknya berubah menjadi maya dan berpindah seribu li jauhnya dalam sekejap.

"Heavenly Dao dari Xuanhuang?"
"Bagaimana itu mungkin?"

Wajah Mo Rubin dipenuhi ketidakpercayaan. Ekspresinya tiba-tiba berubah lagi.

"Sialan Heavenly Dao Xuanhuang memang tidak bisa diandalkan. Aku harus cepat."

Sambil bergumam pada dirinya sendiri, sosok tinggi menjulang diam-diam menghalangi jalannya di depan.

"Kau belum menjawab pertanyaanku, dan kau sudah ingin pergi?"

Sewaspada kilatan melintas di mata Mo Rubin.

Dia mendengus dingin. "Holy Emperor takdir apa, inkarnasi Heavenly Dao apa, cuma bidak."

"Kalau kau tidak ingin mati, kita lebih baik bekerja sama. Bagaimana pendapatmu?"
"Kau memang kuat, tapi dibandingkan Brother Xuanyuan, kau masih kalah jauh. Bahkan dia disergap dan mengalami kemalangan. Kau juga pasti tidak akan terhindarkan."

Kata-kata Mo Rubin membangkitkan pikiran Li Ping, dan dia menghentikan serangannya. Namun setelah Mo Rubin selesai bicara, ekspresi Li Ping tiba-tiba berubah. Dia mengulurkan tangan untuk menangkap Mo Rubin di depannya, tapi sosok itu pecah bagai gelembung dan berhamburan di udara.

Itu hanya pengalihan. Mo Rubin yang sesungguhnya sudah kabur ke tempat yang tak diketahui tepat di depan hidung Li Ping. Holy Emperor tidak merasa marah karena telah tertipu.

"Seni abadi sejati memang luar biasa."
"Innumerable Calamities Undying Demon Heart Immortal Art..."
"Tidak, itu tidak benar."

Setelah merenung sejenak, Li Ping menatap Cat Treasure yang tertidur di bahunya.

Selama pertarungan singkat tadi, lawan sepertinya tidak menyadari keberadaan Cat Treasure. Terlebih lagi, teknik membunuh yang mampu menyalin dan menggantikan itu sama sekali tidak memantulkan Cat Treasure.

"Tidak menarik minat Cat Treasure. Tampaknya seni abadi yang katanya ini memang agak tak layak dengan sebutannya."

Meskipun Mo Rubin telah lolos untuk saat ini, dia belum benar-benar lolos dari kendali Li Ping.

Sambil Mo Rubin berusaha menggantikan Li Ping, Li Ping juga secara bertahap menariknya ke dalam jaring esensi kekuatan sumber. Bahkan jika dia untuk sementara berhasil lepas, dengan mengikuti benang emas yang putus namun masih melayang di udara, Li Ping bisa menelusurinya kembali ke lokasinya.

Dalam persepsinya, Mo Rubin masih melarikan diri dengan cepat. Li Ping tidak terburu-buru mengejar. Sebaliknya, dia bermaksud menebar umpan panjang untuk menangkap ikan besar.

"Apa yang dikatakannya tadi sulit dibedakan antara kebenaran dan kepalsuan. Tapi satu hal pasti, dia pasti akanpergi mencari Xuantian King."
"Atau sesuatu yang terkait dengan Xuantian Sect di masa lalu."
"Aku tinggal menunggu."

Li Ping tahu bahwa menghadapi keberadaan seperti Mo Rubin, yang telah bertahan sejak zaman kuno, memerlukan kesabaran yang cukup.

Selain itu, pertarungan tadi telah memberikan Holy Emperor pemahaman konkret tentang teknik aneh dari Xuantian Sect. Dengan persiapan, pertemuan berikutnya tidak akan mengizinkannya lolos dengan mudah.

Fluktuasi dari pertarungan baru-baru ini sepertinya telah menarik perhatian ahli-ahli lain. Orang-orang dari Ten Thousand Immortal Alliance mungkin akan segera datang untuk menyelidiki, jadi Li Ping bersiap untuk pergi.

"Aku tidak menyangka Mo Rubin bersembunyi di dalam reruntuhan Purple Heaven Sect."
"Menurut catatan di Stone Tablet, setelah Sepuluh Sekte Abadi Besar menghancurkan Xuantian Sect, mereka menggeledah hampir seluruh dunia untuk membasmi masalah di masa depan. Sekte besar dan kecil semuanya diselidiki. Purple Heaven Sect sendiri diperiksa secara menyeluruh saat itu, namun dia masih berhasil mengelak."
"Teknik-teknik Xuantian Sect, terlepas dari kekuatannya, memang aneh dan sulit diantisipasi."
"Mereka tidak seperti jalur abadi ortodoks."

Li Ping mengevaluasi dalam diam.

Ilahi pikirannya menyapu reruntuhan Purple Heaven Sect ribuan li jauhnya, dan sosok Faceless Holy Emperor perlahan menghilang ke udara. Namun di saat berikutnya, Li Ping muncul lagi.

"Hmm?"

Karena dalam momen singkat itu, dia menyadari sesuatu yang tidak biasa.

Perspektifnya tiba-tiba naik, dan peta miniatur Xuanhuang Realm muncul di hadapannya.

"Tempat ini adalah Langlang Prefecture dari Ten Thousand Immortal Alliance. Seribu tahun lalu, ini adalah bagian dari Xuanhuang Realm asli."
"Xuanhuang Realm dibongkar dan ditransformasi. Langlang Prefecture ini terbentuk dari penggabungan dengan dunia kultivasi lain."
"Tapi..."

Ekspresi Li Ping perlahan menjadi serius.

"Sebagian puzzle Xuanhuang Realm asli hilang."

Dengan pemahaman informasi Genesis Stone Tablet dan koneksi dekatnya dengan Xuanhuang Heavenly Dao, sambil merekonstruksi proses pembongkaran dan penataan ulang Xuanhuang Realm asli, Li Ping samar-samar merasakan bahwa sebuah wilayah luas yang dulu принадлежал Purple Heaven Sect telah menghilang dari peta baru.

Atau lebih tepatnya, itu tidak hilang. Itu masih ada di suatu tempat di dalam Xuanhuang Realm saat ini.

"Tapi aku telah dipengaruhi oleh semacam kekuatan, menyebabkan aku secara bawah sadar mengabaikan keberadaannya."

Setelah mencapai kesimpulan ini, aura Li Ping tiba-tiba menjadi khidmat.

Peta Xuanhuang Realm asli dan saat ini terus-menerus terpisah, ditata ulang, dan dibandingkan dalam pikirannya. Setelah waktu yang lama, dia akhirnya menemukan wilayah lain yang dulu принадлежал Purple Heaven Sect. Itu sekarang menjadi area Taihua Prefecture, Mount Taixu.

"Apa yang ada di sana..."

Li Ping tidak langsung menyelidiki.

Sebaliknya, dia pertama-tama mempertimbangkan kekuatan yang bisa mempengaruhinya. Adegan-adegan dari masa lalu melintas dalam pikirannya. Holy Emperor samar-samar menyadari sesuatu. Namun Li Ping, sangat jarang, ragu. Dia berdiri diam di udara untuk waktu yang lama sebelum akhirnya membuat keputusan.

"Terlepas dari apa pun kenyataannya, jika aku tidak punya keberanian untuk menghadapinya..."
"Bagaimana aku bisa menyelamatkan Xuanhuang Realm?"

Holy Emperor menggelengkan kepalanya sedikit, dan sosoknya bergerak.

Tidak lama setelah itu, dia tiba di Mount Taixu. Namun, rahasia yang dia temukan di sini agak berbeda dari harapannya. Di lembah dalam di bawah Mount Taixu, Li Ping menemukan ruang bawah tanah yang terkubur lumpur. Aura yang memancar dari ruang itu membuatnya, bahkan sebagai inkarnasi Heavenly Dao, merasa tidak nyaman.

Lebih jauh mengkhawatirkannya adalah Cat Treasure di bahunya, yang selama ini tertidur, tiba-tiba terbangun dan melihat sekeliling. Seolah telah menemukan sesuatu yang lezat, Li Ping bisa merasakan antusiasme luar biasa dari dirinya. Tapi setelah mengunci target, Cat Treasure tiba-tiba kehilangan seluruh motivasinya bagai balon kempes.

Dia dengan malas jatuh kembali ke tidur. Namun, perhatian Li Ping tidak pernah meninggalkan target itu.

"Apa ini..."

Sebuah patung. Seperti dirinya, itu tidak memiliki wajah. Meskipun tampak seperti benda biasa tanpa fluktuasi spiritual, Li Ping merasakan tekanan yang belum pernah terjadi sebelumnya darinya.

Bahkan saat menghadapi malapetaka yang masih ada di Darkest Star Sea sebelumnya, dia belum pernah merasa seperti ini. Patung tanpa wajah itutampaknya memiliki kekuatan misterius. Li Ping perlahan mendekatinya. Dua wajah bak kekosongan saling berhadapan melintasi ruang. Entah mengapa, dorongan tiba-tiba muncul di hati Li Ping.

Dia ingin berkomunikasi dengan patung ini.

Di dalam ruang Derivation Law Jade. Aura Li Fan tiba-tiba terhenti sedikit. Gambar-gambar yang awalnya bisa dia rasakan dari klon Holy Emperor sudah menjadi sangat kabur. Namun, setelah Holy Emperor, secara kebetulan, sekali lagi menemukan patung batu Faceless True Immortal yang terkubur di bawah Mount Taixu, koneksi ini menjadi jelas kembali, dipengaruhi oleh persepsi naluriah akan krisis yang mematikan.

Li Fan menutup matanya dan berkonsentrasi, пытаясь mengubah niat dari klonnya. Meskipun dia bisa lolos dari True Immortal Net sekali, dia bisa lolos kedua kalinya juga. Tapi membutuhkan beberapa kehidupan reinkarnasi untuk sepenuhnya membebaskan diri pada akhirnya merepotkan.

Lebih baik dihindari jika memungkinkan.

Namun, kehendak Holy Emperor ternyata sangat teguh. Mungkin dia telah merasakan sesuatu dari wajah yang sama-sama bagai kekosongan itu. Dia tetap melangkah selangkah demi selangkah menuju patung batu Faceless True Immortal. Berdiri di depan patung itu, dia tetap tidak bergerak.

Pada saat ini, meskipun Holy Emperor adalah klonnya, Li Fan tidak bisa menentukan apa yang sedang dia pikirkan.

"Jadi ini adalah Xuantian Immortal."

Setelah waktu yang lama, Li Ping menemukan asal-usul patung ini di dalam catatan Genesis Stone Tablet. Faceless True Immortal yang disembah oleh Xuantian Sect.

Li Ping menyentuh wajahnya yang bagai kekosongan, auranya berfluktuasi tanpa henti.

"Menarik."

Li Ping tidak bisa menentukan apakah dia benar-benar memiliki koneksi dengan Faceless True Immortal ini. Namun, dia bisa samar-samar merasakan sifat luar biasa dari patung ini.

Sangat waspada, dia tidak memilih untuk menyentuhnya sendiri. Li Ping mengerahkanwayang Holy Army biasa dan memindahkan patung itu ke kekosongan gelap di luar dunia kecil Great Qi. Dia membangun formasi berlapis-lapis, menyegel patung itu. Hanya setelah rasa krisis di hatinya perlahan memudar, dia berhenti.

Alasan dia bertindak begitu waspada adalah karena, selama periode kontak dengan patung ini, dia telah mengonfirmasi rasa keakraban. Dan sumber keakraban ini bukan hanya karena patung itu juga tanpa wajah seperti dirinya. Lebih penting lagi, itu datang dari sebuah gambaran tertentu.

Sebuah gambaran yang dia rasakan dari kehendak besar di asal bintang laut ketika dia berada di pusat Darkest Star Sea.

"Apa hubungannya denganku. Apa hubungannya denganku."

Di dalam tawa gila yang tak terkendali itu, sosok yang perlahan memudar.

Itu sangat mirip dengan perasaan yang diberikan oleh patung ini dan dirinya sendiri.

"Apakah orang yang sama, atau bukan."

Itu hanya sekilas pandang, dan Li Ping tidak bisa mengonfirmasinya.

"Jika aku punya kesempatan, aku akan pergi ke pusat bintang laut lagi."
"Jika bintang laut yang luas itu secara pribadi mengidentifikasinya, aku seharusnya bisa memperjelas segalanya."

Pikiran ini melintas di benak Li Ping.

"Mungkin aku bisa mencoba lagi. Namun, cadangan Voidbright Flow Crystals sudah kebanyakan habis dalam operasi sebelumnya. Dan..."

Li Fan sekali lagi menatap patung batu tanpa wajah di kekosongan itu, disegel oleh formasi berlapis-lapis. Meskipun tanpa mata, itutampaknya sedang menatapnya.

"Jika pelakunya saat itu memang Faceless True Immortal ini, dan jika aku terlibat oleh kehendak bintang laut yang marah, maka meskipun hanya tubuhwayang yang pergi ke sana, tubuh utamaku di sini kemungkinan juga akan terpengaruh."
"Dibandingkan dengan seluruh Darkest Star Sea, Xuanhuang Realm benar-benar bagai setetes air di lautan."

Di depan mata Li Ping, sebuah gambaran tiba-tiba muncul dari Xuanhuang Realm yang robek dalam sekejap oleh energi dahsyat.

Dia tidak bisa menahan diri untuk tidak menekan pikiran-pikirannya sebelumnya. Setelah keheningan panjang, sosok Holy Emperor menghilang. Ketika dia muncul lagi, dia meletakkan objek lain di samping patung Faceless True Immortal. Itu adalah relik First Origin Sect yang sebelumnya dia dapatkan dan segel dari bawah Great Rift Valley di Fuguang Prefecture.

Relik itu sendiri biasa, tapi sisa-sisa Grand Mage di dalamnya, serta malapetaka angin pemusnah yang tersembunyi, memaksa bahkan Holy Emperor untuk menanganinya dengan hati-hati.

Relik First Origin Sect dan patung Faceless True Immortal saling berhadapan melintasi kekosongan.

Firasat samar muncul di hati Li Ping. Jika tidak ada segel formasi yang memisahkan mereka...

Bencana mengerikan kemungkinan akan meledak di tempat itu.

"Immortal..."

Tawa pongah "apa hubungannya denganku"tampaknya bergema samar di telinga Li Ping.

Dia mendengus dingin dan sekali lagi menuangkan ribuan segel formasi. Memperkuat penjara yang mengurung keduanya. Faktor-faktor tidak stabil yang terkubur dalam Xuanhuang Realm ini akan membuatnya gelisah di mana pun mereka ditempatkan. Hanya dengan menjaga sendiri dia bisa merasa aman.

Dengan pikiran ini, Li Ping terus tanpa lelah memperkuat segel formasi. Di bahunya, Cat Treasure telah terbangun pada waktu yang tidak diketahui. Mata jernihnya menatap ke kekosongan di depan. Dia mengangkat cakarnya ke mulut dan menjilatnya....

Di sisi tubuh utama Li Fan, dia tidak bisa menahan diri untuk menghela napas lega.

Saat patung True Immortal tanpa wajah disegel, koneksi antara dia dan klonnya sekali lagi menjadi kabur. Bahkan lebih lemah dari sebelumnya.

"Apakah klon Holy Emperor menjadi lebih waspada?"

Li Fan menggelengkan kepala dalam hati, tidak terlalu peduli.

"Namun, hal ini juga menjadi pengingat bagiku."
"Meskipun aku sendiri bersembunyi di sini dan bisa dengan tenang mengamati perubahan besar dunia Xuanhuang, Holy Emperor, sebagai protagonis era ini, pasti akan menghadapi keberadaan transenden itu."
"Tidak mustahil bahwa, seperti True Immortal dari Immortal Ruins sebelumnya, mereka mungkin menelusuri koneksi antara klon dan tubuh utama dan menemukan aku."
"Ya... Aku masih perlu membuat beberapa persiapan."

Namun, berada di wilayah inti Ten Thousand Immortal Alliance, tindakannya tidak sepenuhnya bebas, dan dia perlu merencanakan dengan hati-hati dalam jangka panjang.

"Kau bodoh besar!"

Sambil dia berpikir, dia samar-samar merasakan roh gadis kecil dari Derivation Law Jade memanggil kepribadian simulasi secara terus-menerus.

Dengan satu pikiran, dia menggantinya sekali lagi dan muncul di dalam bola cahaya karakter.

"Benar-benar, aku memanggilmubegitu lama baru kamu merespons." Gadis kecil itu cemberung, jelas tidak senang.

"Apakah kamu sudah selesai tidur?" Li Fan tidak menjawab langsung, malah bertanya dengan sedikit terkejut.

Gadis kecil itu meletakkan tangannya di pinggang. "Belum lamabegitu lama, bagaimana bisa cukup!"
"Tapi saat aku bermimpi, aku mengingat beberapa hal dari sebelumnya."
"Lihat apakah itu berguna bagimu!"

Gadis kecil itu bertepuk tangan, dan pemandangan di dalam bola cahaya tiba-tiba berubah.

Di padang rumput tanpa batas, sebuah batu tunggal berdiri sendirian. Tiba-tiba, bumi mulai bergetar. Petak-petak besar rumput hijau, seolah terstimulasi oleh sesuatu, mulai tumbuh liar. Seketika, mereka menjadi lebih tinggi dari manusia. Mereka bahkan mengangkat batu tunggal itu dari tanah.

Busur cahaya tiba-tiba muncul di langit. Busur itu berwarna tujuh, dan di dalamnya samar-samar terlihat kilat menyambar dan badai berkumpul. Di sekitar busur tujuh warna itu, ruang kadang-kadang menunjukkan distorsi aneh, seolah beberapa objek transparan tak kasat mata telah muncul di sana.

Semakin banyak makhluk tak terlihat ini berkumpul, mengelilingi busur itu, seolah menunggu sesuatu. Angin dan guntur semakin dahsyat. Awan hitam bergulung bahkan menunjukkan tanda-tanda menembus busur cahaya itu. Meskipun dari luar busur badai itu sudah tampak mengerikan, ketika menyebar melampaui busur, kengerian sejatinya terungkap.

Sambaran kilat hitam pekat tiba-tiba menyambar turun dari busur menuju tanah. Boom, boom, boom. Dunia terbelah menjadi dua, ruang robek menjadi retakan dalam yang tak bisa sembuh untuk waktu lama, dan di padang rumput, rumput hijau tak berujung terbakar.

Api yang berkobar menyebar cepat. Tapi segera setelah itu, pemandangan yang lebih aneh muncul. Abu dari pembakaran jatuh satu demi satu, berubah menjadi nutrisi bagi daun-daun hijau. Rumput mulai tumbuh liar lagi, kecepatan pertumbuhannya sebenarnya mengimbangi kecepatan terbakarnya.

Padang rumput itu bergetar. Di bawah api yang menyala-nyala,tampaknya ada sesuatu yang sedang bangun.

Sementara itu, tinggi di langit, makhluk-makhluk tak terlihat di sekitar busur cahaya tidak memperhatikan apa yang terjadi di bawah. Mereka hanya berkumpul lebih erat ke bagian dalam busur.

Mereka bahkan mulai bentrok memperebutkan posisi. Suara gemuruh dan tabrakan besar terdengar terus-menerus. Badai mencapai puncaknya,Kemudian tiba-tiba jatuh ke keheningan. Awan hitam bergulung menghilang dalam sekejap. Di dalam busur tujuh warna, di bawah langit cerah yang membentang ribuan mil, sebuah karakter yang sangat mendalam tiba-tiba muncul.

Pada saat karakter itu muncul, seolah suara tertinggi Great Dao bergema antara langit dan bumi. Awan penuh berkah berwarna-warni terus datang dari cakrawala, menyatu menuju karakter itu. Gerimis lembut mulai turun dari langit.

Tetesan hujan itu, seperti awan di atas, bersinar dalam warna tujuh yang mempesona. Retakan di langit dan bumi diperbaiki. Api di padang rumput juga padam saat tetesan hujan jatuh. Rumput hijau yang terus-menerus menyerap hujan manis surgawi dengan rakus, namun tubuh mereka terus menyusut.

Pancaran tujuh warna menyala, dan sosok-sosok dengan berbagai bentuk lahir di dalamnya. Tapi suara pertempuran yang bergemuruh tinggi di langittampaknya semakin keras.

Namun, kenangan Derivation Law Jade hampir berakhir. Pemandangan di sekitarnyalambat laun menjadi buram.

Hanya batu tunggal di padang rumput yang terlihat, perlahan larut di bawah hujan....

Saat pemandangan memudar, Li Fan kembali ke bola cahaya karakter Derivation Law Jade. Namun dia tetap terbenam dalam pemandangan yang baru saja disaksikannya, tidak bisa menarik dirinya sendiri.

"Bagaimana? Apakah kamu menemukan petunjuk?" tanya Derivation Law Jade dengan penuh harap.

Setelah menikmati pemandangan untuk waktu yang lama, Li Fan akhirnya bertanya, "Tetesan hujan itu, apakah itu yang kau sebut Immortal Melody Jade Dew?"

Derivation Law Jade mengangkat kepalanya dan meletakkan tangannya di pinggang, berbicara dengan penuh percaya diri, "Seharusnya begitu. Sejak aku lahir, kenangan ini sudah ada di pikiranku. Tapi saat aku perlahan tumbuh dewasa, aku melupakannya."
"Untungnya aku tidur nyenyak sebelumnya, kalau tidaksiapa tahu kapan aku akan mengingatnya lagi."
"Aku merasa jika aku bisa mendapat sedikit lagi dari benda itu..."

Li Fan memotong pikiran liarnya.

"Bagaimana dengan karakter-karakter dalam busur cahaya tujuh warna itu?"
"Mengapa mereka tidak bisa terlihat jelas sama sekali?"

Derivation Law Jade cemberung.

"Aku sudah bilang itu sesuatu dari mimpi. Sangat sulit bagiku untuk mengingat sebanyak ini. Bagaimana aku masih bisa mengingat karakter itu dengan jelas?"

Li Fan menatapnya, пытаясь menentukan apakah kata-katanya benar atau palsu.

"Kamu actually tidak percaya padaku?" kata Derivation Law Jade, merasa sangatDianiaya.

Li Fan tertawa ringan. "Kamu tidak bodoh. Aku tidak percaya kamu gagal menyadari bahwa pemandangan yang baru saja kamu tunjukkansangat mungkin adalah pemandangan legendaris dari Immortal Realm."
"Karakter yang bahkan para immortal bersaing untuk mendapatkannya..."
"Memang wajar kamu menyembunyikan sesuatu."

Mendengar ini, Derivation Law Jade merasa semakinDianiaya.

"Aku benar-benar tidak bisa mengingat. Kamu juga bilang mereka adalah karakter immortal. Bagaimana sesuatu seperti itu bisa dengan mudah dihafal? Lagi pula, aku sangat muda saat itu..."

Derivation Law Jade menggerakkan tangannya, matanya penuh dengan air mata.

"Bagaimana kamu bisa mengingatnya?" Li Fan sama sekali tidak percaya gadis kecil itu dan langsung meminta kondisi.

Air matanya segera berhenti. Mata besarnya berputar seolah sedang berpikir. Setelah beberapa saat, dia berkata pelan, "Yah, mungkin jika aku makan sampai kenyang, aku mungkin ingat sedikit lagi."

Dia menjilat bibirnya dan menatap Li Fan.

"Makan?" Li Fan menunduk. "Kamu juga bisa makan?"

Derivation Law Jade menggembungkan pipinya.

"Pertanyaan macam apa itu. Aku sebenarnyajuga seseorang kok."
"Sudah beberapa ribu tahun sejak aku merasakan makanan lezat."
"Kali ini aku merasakannya lagi dalam mimpi, jadi aku terbangun dengan mengidamkannya..."

SeekorMerpati panggang harum muncul di tangan Li Fan.

"Apakah ini cukup?"

Derivation Law Jade memutar matanya. "Aku ingin makanan asli, bukan palsu. Aku bisa mendapatkan sebanyak ini yang aku mau."

Sambil bicara, dia mengibaskan tangannya, dan hidangan lezat yang tak terhitung jumlahnya seketika memenuhi sekeliling.

"Meskipun sangat mirip, palsu tetaplah palsu. Tidak pernah bisa menjadi nyata..."

Dia menggelengkan kepalanya, penuh penyesalan.

"Oh?"

Entah mengapa, dia tiba-tiba merasa bahwa ekspresi Li Fan sedikit berubah dalam sekejap itu.

"Kalau begitu, lihat hidangan ini."

Yang muncul di tangan Li Fan adalah sepiring sederhana nasi goreng.

Derivation Law Jade awalnya meremehkan, tapi di bawah tatapan Li Fan, dia tetap mengambilnya dan mencicipinya.
