Chapter 1131: Great Xuan Conquers the Myriad Realms

Andai saja bukan karena kemajuan lebih lanjut menuntut harta surgawi dan bumi, Sun Erlang kemungkinan sudah langsung menembus ke tahap mid-Foundation Establishment.

Sifat Sun Erlang tenang dan stabil, ia tidak menunjukkan kegembiraan yang berlebihan. Ia hanya berinisiatif melaporkan hal tersebut kepada Li Fan.

"Great Xuan Imperial Army, dan di masa depan seluruh prajurit serta warga sipil yang dikonskripsi dari berbagai realm, akan mengandalkan cultivation 'Sitting Immortal Art'-mu sebagai bantuan."

"Dalam waktu lima tahun, aku membutuhkanmu membantuku membentuk pasukan yang mampu menyerang dan bertahan, yang benar-benar bisa diandalkan."

Li Fan melayang di udara di atas "Saint Emperor Seat," menatap ke bawah ke arah Sun Erlang yang berlutut, lalu berbicara dengan nada lembut.

"Adapun essential items yang dibutuhkan untuk terobosan realm-mu, kau tidak perlu khawatir."

Emosi Sun Erlang melonjak, darahnya mendidih penuh semangat, ia mengakui perintah tersebut sebelum mundur.

Ia kemudian pergi untuk melatih anak buahnya, prajurit Forbidden Army.

Adapun Li Fan, ia mengeluarkan Tianxuan Small Mirror dan menyelidikinya dengan divine sense-nya.

Tianxuan Small Mirror ini adalah temuan tak terduga dari perjalanan Taiyan Boat ke Xuanhuang Realm kali ini.

Ketika Taiyan Boat sedang menarik energi spiritual dari Xuanhuang Realm, seorang kultivator Golden Core kebetulan lewat.

Entah itu kebetulan semata atau kultivator tersebut memang memiliki bakat luar biasa, ia samar-samar merasakan anomali dari Taiyan Boat di balik penyembunyian formasi.

Orang itu mengira telah menemukan harta karun tersembunyi dan dengan bersemangat mengelilinginya untuk menyelidiki.

Pada akhirnya, ia justru memicu formasi pertahanan Taiyan Boat dan sayangnya tertarik masuk ke dalam kapal, tempat ia ditindas.

Saat ini, ia dipenjara oleh Li Fan di Great Xuan Dungeon, dibiarkan merenungkan nasibnya untuk sementara waktu.

"Disayangkan sekali, ini hanyalah Tianxuan Small Mirror yang paling biasa, tanpa fungsi transfer item secara langsung."

Meskipun di kehidupan ini ia belum bergabung dengan Ten Thousand Immortal Alliance, dan meskipun Tianxuan Small Mirror ini bukan miliknya...

Li Fan tetap terhubung dengan Tianxuan Mirror tanpa halangan sedikit pun.

Justru karena keberadaan Origin dari Tianxuan Mirror.

Di kehidupan sebelumnya, pada saat yang bersamaan ketika rencana penghancuran dunia terlipat ganda, Li Fan telah menggunakan anchor point kosong untuk menukar "Thousand Mechanisms Jade Cosmos Golden Sutra" dengan origin Tianxuan Mirror.

Pada panel [Truth]-nya, item itu kemudian menjadi [Xuantian Mirror Origin (Incomplete)].

Tianxuan Mirror sepertinya tidak menyadari adanya gumpalan origin yang tiba-tiba muncul secara tak terjelaskan di dunia ini.

Dan di kehidupan ini, sebagai pemilik sejati gumpalan origin tersebut, ketika Li Fan kembali masuk ke dalam Tianxuan Mirror, perasaannya berbeda dari kehidupan sebelumnya.

Di kehidupan sebelumnya, origin Tianxuan Mirror adalah hadiah dari inkarnasi manusia Tianxuan Mirror.

Meskipun memang disertai dengan berbagai izin khusus milik Tianxuan Mirror, pada dasarnya, izin-izin itu tetap berasal dari Tianxuan Mirror sendiri.

Jika Tianxuan Mirror berkehendak, ia bisa merebut kembali origin yang telah dihadiahkan kapan saja, sehingga izin-izin itu menjadi tidak valid.

Namun di kehidupan ini...

Li Fan berkeliaran dengan bebas di antara aliran informasi tak berhingga dalam Tianxuan Mirror, merasakan "kebebasan" yang sesungguhnya.

Ia memiliki izin yang sepenuhnya independen.

Ia bahkan bisa accomplishing hal-hal tertentu yang tidak bisa dilakukan oleh Tianxuan Mirror itu sendiri.

Misalnya, menghapus catatan transaksi tertentu.

Mungkin dipengaruhi oleh penyempurnaan Xuantian King terhadapnya di masa lalu, Tianxuan Mirror tidak mampu melakukan pemalsuan, penipuan, atau tindakan serupa.

Untuk menjaga stabilitas operasional Ten Thousand Immortal Alliance, semua data dalam Tianxuan Mirror bersifat tidak terhapuskan dan bisa dilacak.

Di kehidupan sebelumnya, tindakan Mo Rubin yang menggunakan Tianxuan Mirror untuk menyimpulkan keberadaan Xuantian King pada akhirnya terungkap oleh Ten Thousand Immortal Alliance.

Itu bukanlah pengkhianatan dari Tianxuan Mirror, melainkan hasil dari sifat dasarnya.

Namun sekarang, dengan penguatan kekuatan origin yang baru muncul ini, Li Fan bisa achieving prestasi tersebut.

Ia menghapus informasi pemilik asli dari Tianxuan Mirror kecil ini, lalu mendaftarkan identitas kosong yang benar-benar baru untuk dirinya sendiri.

Dengan menjual informasi kunci, ia dengan cepat mendapatkan lebih dari sepuluh ribu contribution point dalam waktu singkat.

Menggunakan modal itu sebagai dasar, ia melakukan perdagangan dengan frekuensi tinggi, dan dalam waktu kurang dari setengah bulan, contribution point dalam akun Li Fan telah membengkak hingga ratusan ribu.

Ia membeli material-material yang diperlukan dalam jumlah besar.

Ia menetapkan lokasi perdagangan yang disepakati di wilayah laut dekat pintu keluar Great Xuan.

Li Fan mengendalikan Taiyan Boat dari jarak jauh untuk mengambil barang-barang tersebut.

...

Meskipun terlihat merepotkan, Li Fan menangani operasi-operasi itu dengan mudah dan anggun.

Ia membeli seluruh material yang dibutuhkan untuk mempromosikan Great Xuan Imperial Army.

Tanpa belenggu harta surgawi, kekuatan Great Xuan Imperial Army mengalami lonjakan pertamanya.

Kultivator Foundation Establishment bermunculan satu demi satu, dan Sun Erlang, sebagai pemimpin kelompok, maju ke puncak Foundation Establishment dalam waktu singkat.

Ia bahkan sedikit lebih kuat dari Li Fan saat ini.

Namun, dengan berkah national fortune Great Xuan, jika mereka benar-benar bentrok, Sun Erlang tidak akan mampu menahan bahkan satu serangan pun dari Li Fan.

Realm Sun Erlang telah maju terlalu cepat, jadi Li Fan memerintahkannya untuk sementara menekan kekuatannya.

Ia juga mengajarinya metode [Calamity Body] dari Taishang Sect, menyimpan seluruh umpan balik cultivation yang berlebihan.

Berlabuh di tahun ketiga, Great Xuan Imperial Army kini memiliki lima puluh enam kultivator Foundation Establishment dan delapan ratus empat puluh dua kultivator Qi Condensation.

Pada hari itu, Li Fan memberikan ceramah tentang Dao di atas Great Xuan capital.

Bayangannya disiarkan ke seluruh penjuru tanah melalui Saint Emperor Seat.

Ketika kata-kata Li Fan, yang masing-masing seolah mengandung prinsip-prinsip agung dari Dao yang tak terbatas, bergema, berbagai fenomena muncul di langit Great Xuan.

Bunga-bunga surgawi turun seperti hujan, disertai dengan naga-naga emas tak terhitung yang menari-nari di udara.

Heaven and earth furnaces, yang sebelumnya disegel oleh formasi Li Fan, mulai melepaskan qi spiritual yang telah mereka hasilkan selama tiga tahun ke arah sekitarnya.

Bahkan mortals pun bisa merasakan perubahan menakjubkan di dunia ini pada saat itu.

 Apalagi para kultivator di Great Xuan.

Di antara lima puluh enam kultivator Foundation Establishment, tiga orang langsung mendapat pencerahan dan maju ke Golden Core.

Sun Erlang naturally termasuk di dalamnya.

Namun, itu hanya kemajuan murni dalam realm.

Dalam hal kekuatan bertarung yang sebenarnya, mereka masih jauh kalah jika dibandingkan dengan kultivator Ten Thousand Immortal Alliance biasa.

Tapi bagi Li Fan, itu sudah cukup.

Ia tidak mengharapkan mereka untuk terlibat langsung dalam pertempuran; mereka hanya dibutuhkan sebagai pengisi kekuatan spiritual untuk mengoperasikan formasi.

Ia menyerahkan formasi tersebut kepada Sun Erlang dan memerintahkan Great Xuan Imperial Army untuk berlatih siang malam, memastikan koordinasi yang sempurna.

Kekuatan Great Xuan tumbuh secara dramatis dari hari ke hari.

Berlabuh di tahun kelima, setelah mengakumulasi kekuatan untuk waktu yang lama, Great Xuan akhirnya melancarkan kampanye penaklukan pertamanya.

Targetnya adalah Spiritwood Realm, yang sangat akrab bagi Li Fan.

Karena tidak ada kultivator Dao Integration, pintu masuk Spiritwood Realm tidak bisa dipindahkan langsung ke Great Xuan.

Maka, rute untuk penaklukan ini adalah melewati Xuanhuang dan kemudian menyerang Spiritwood Realm.

Untuk menghindari deteksi oleh Ten Thousand Immortal Alliance, pasukan ekspedisi hanya terdiri dari lima puluh kultivator yang dipimpin oleh Sun Erlang.

Mengendarai Taiyan Boat, mereka tiba secara senyap di Spiritwood Realm.

Ketika mereka melihat pohon raksasa yang menembus langit dan berdiri di bumi itu, seluruh anggota Great Xuan Forbidden Army sejenak terpana.

Namun tahun-tahun latihan berat mereka dengan cepat memfokuskan kembali pikiran mereka.

Formasi langsung dipasang, dan sebuah bayangan melesat melengking menuju Spiritwood.

Itu adalah Sky-Patrolling Arrow!

Serangan Sky-Patrolling Arrow naturally memicu kemarahan ras treefolk.

Mereka mencoba mencegatnya.

Namun bahkan tetua treefolk dengan kekuatan Nascent Soul pun rapuh seperti kertas di hadapan Sky-Patrolling Arrow.

Jeritan bergema tanpa henti sementara treefolk menumpuk nyawa mereka dengan sia-sia, tidak mampu menghentikan Sky-Patrolling Arrow dari akhirnya menghantam Spiritwood.

Boom!

Sebuah lubang mengerikan tertusuk melalui pusat Spiritwood.

Jantung Spiritwood yang berdenyut terlihat samar di dalamnya.

Sun Erlang, mengenakan battle armor hitam-emas, terbang ke depan.

Sembilan puluh Sky-Patrolling Arrow mengorbit di sekelilingnya.

"Tunduk, atau mati."
