Bab 66: Keturunan Anomalies

At Saat itu, kelompok pertama yang memasuki reruntuhan Cloud Water Heavenly Palace terdiri dari lebih dari seratus pembudidaya, yang sebagian besar berada di tahap Foundation Establishment dan Qi Condensation.

Mereka mengira itu hanya reruntuhan biasa, namun yang mengejutkan mereka, Cloud Water Heavenly Palace dipenuhi dengan anomali. Akibat kejadian tak terduga ini, korban jiwa sangat besar.

Pada akhirnya, kurang dari sepersepuluh dari mereka berhasil bertahan hidup.

Diantaranya ada seseorang bernama Sikong Yi.

Orang ini hanya memiliki level cultivation pada tahap akhir Qi Condensation dan tampak cukup biasa.

Semua orang mengira dia hanya bertahan karena keberuntungan.

Tidak ada yang menyangka bahwa Sikong Yi yang tidak mencolok inilah yang, setelah kembali ke Ten Thousand Immortals Island, menyerahkan "Peta Cloud Water" dan menerima hadiah sebesar seratus ribu poin kontribusi.

Setelah menerima hadiah, Sikong Yi menggunakan susunan teleportasi jarak jauh dan menghilang dari pandangan semua orang di Cong Yun Sea.

Sejak itu, Sikong Yi tidak pernah muncul lagi.

“Cari informasi terkait ‘anomali’ dan ‘reruntuhan sekte’,” Li Fan mengingat kenangan dari kehidupan sebelumnya dan berbicara kepada Tianxuan Mirror.

Dalam sekejap, ratusan dan ribuan informasi muncul.

Namun sebagian besar hanya menampilkan beberapa kalimat awal saja. Untuk mendapatkan informasi yang lengkap, seseorang harus mengeluarkan sejumlah poin kontribusi.

Li Fan tidak ragu-ragu dan segera menghabiskan 100 poin kontribusi untuk membeli panduan paling populer, "Survival Guide untuk Sect Ruins."

Penulis panduan ini bernama Qi Yuanzhou, seorang kultivator pengembara.

Dia telah menjelajahi berbagai reruntuhan selama bertahun-tahun dan telah mencapai tahap Golden Core sebelum bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance.

Mampu bertahan secara konsisten dari reruntuhan sekte yang berbahaya, Qi Yuanzhou secara alami memiliki kualitas yang luar biasa.

"Survival Guide untuk Sect Ruins" yang ditulisnya sangat dipuji dan dianggap wajib dibaca oleh banyak kultivator.

Reruntuhan Cloud Water Heavenly Palace berbahaya dan berbahaya. Meskipun Li Fan memiliki pengetahuan sebelumnya, dia tidak berani gegabah.

Dia dengan cermat membaca panduannya.

Di zaman kuno, ketika bencana besar tiba, sekte yang tak terhitung jumlahnya dihancurkan, hanya menyisakan sisa-sisa dan reruntuhan.

Beberapa dari reruntuhan ini telah dieksplorasi berkali-kali oleh para penggarap selama bertahun-tahun, dan dibiarkan bersih, tanpa barang berharga.

Yang lainnya masih belum dijelajahi karena bahaya yang ekstrim dan luasnya reruntuhan. Bahkan sekarang, banyak petani yang melakukan usaha setiap tahunnya, mencari teknik atau peluang terobosan.

Lalu, ada sekte-sekte yang tetap tersembunyi dari dunia, terlindung oleh susunan dan subdunia. Ini adalah tanah perawan yang belum tersentuh dan dianggap sebagai harta karun. Setelah terungkap, mereka pasti akan menarik para pembudidaya terdekat.

Pengalaman yang diuraikan dalam "Survival Guide untuk Sect Ruins" disesuaikan untuk dua kategori terakhir ini.

Panduan tersebut menyebutkan bahwa di dunia cultivation saat ini, semua sekte yang berharga dan layak untuk dijelajahi dapat dibagi menjadi dua jenis utama.

Salah satunya adalah mereka yang tidak memiliki anomali.

Yang lainnya adalah anomali.

Bagi mereka yang tidak memiliki anomali, selama seseorang berhati-hati dan waspada terhadap formasi susunan, umumnya tidak akan ada bahaya yang sangat besar.

Namun, jika ada anomali, diperlukan kehati-hatian yang ekstrim.

Istilah “anomali” mengacu pada berbagai fenomena aneh di dalam reruntuhan yang tidak dapat diukur dengan akal sehat.

Kekhasan ini sepertinya bukan milik dunia ini dan sering kali memiliki seperangkat aturan uniknya sendiri.

Aturan anomali ini juga memiliki kekuatan yang bervariasi.

Di dunia cultivation, secara konvensional disepakati untuk mengklasifikasikan intensitas anomali ini.

Menurut tingkatan tertinggi dari para kultivator yang dapat mereka pengaruhi, mereka dikategorikan ke dalam anomali tingkat Qi Condensation, anomali tingkat Foundation Establishment, dan anomali tingkat Golden Core, antara lain.

Cultivators dalam rentang aturan anomali harus mengikuti aturan ini jika level cultivation lebih rendah dari kekuatan aturan.

Jika mereka melanggar peraturan ini, kematian tidak bisa dihindari.

Jika level cultivation mereka lebih tinggi dari kekuatan aturan anomali, mereka mungkin tidak terpengaruh oleh anomali tersebut dan lolos dari kematian.

Betapapun tingginya level cultivation Anda, Anda tidak dapat mengubah sifat fenomena tersebut.

Bahkan individu kuat di tahap Nascent Soul tidak dapat mengubah anomali tingkat Qi Condensation.

Lebih sulit lagi menyelamatkan seorang kultivator yang melanggar aturan anomali di dalam.

Begitu makhluk hidup memasuki kisaran anomali, aturan akan terpicu.

Hanya ketika jumlah korban tewas mencapai jumlah tertentu atau keganjilan terungkap barulah para penggarap di dalam dapat pergi.

Panduan ini memberikan contoh.

150 tahun yang lalu, sebuah gua tiba-tiba muncul di sebuah pulau tanpa nama di dekat bagian barat Cong Yun Sea.

Sejak kemunculannya, sinar cahaya akan memancar darinya, menerangi langit sejauh ratusan mil.

Banyak pembudidaya tertarik dengan cahaya harta karun dan masuk untuk menjelajah.

Setelah pencarian yang cermat, para penggarap menemukan bahwa gua ini dibangun oleh seorang penggarap soliter tahap Nascent Soul dari zaman kuno, Senior Hongzhi, sebelum kematiannya.

Gua itu berisi lebih dari selusin teknik cultivation dan harta magis yang tak terhitung jumlahnya.

Dipenuhi dengan kegembiraan, para penggarap ini mulai menyita harta karun itu.

Saat ini, peristiwa mengerikan terjadi.

Semua pembudidaya yang tersenyum karena mendapatkan suatu teknik atau harta magis tiba-tiba kepalanya terbang karena alasan yang tidak diketahui.

Senyuman mereka membeku di tempatnya.

Dalam sekejap, lebih dari separuh pembudidaya yang hadir meninggal.

Para penggarap yang tersisa juga ketakutan, berpikir bahwa mungkin ada batasan pada teknik atau harta magis.

Khawatir mengganggu harta karun yang tersebar di seluruh tanah, mereka melarikan diri dari gua.

Setelah berita tersebut tersebar, beberapa petani yang tidak percaya takhayul datang untuk menguji anomali tersebut.

Setelah memegang harta karun itu untuk sementara waktu tanpa memicu batasan apa pun, mereka juga memperlihatkan senyuman yang menghina atau gembira.

Segera setelah itu, tubuh mereka dipotong-potong, dan kepala mereka terjatuh ke tanah.

Hanya seorang kultivator berwajah poker yang selamat dari bencana tersebut.

Namun, bahkan dia takut dengan pemandangan mengerikan ini dan buru-buru mengambil harta ajaib dan melarikan diri.

Berita tentang hilangnya kelompok lain mengejutkan semua petani tamak di dekatnya.

Kultivator berwajah poker alami yang selamat dan mendapatkan harta karun gua menarik perhatian semua orang.

Namun, tidak peduli bagaimana mereka menanyainya, kultivator berwajah poker itu mengaku tidak tahu bagaimana dia bisa bertahan.

Belakangan, seorang pemuda yang pandai, setelah merenung cukup lama, mengungkap anomali tersebut.

Di gua ini dilarang tersenyum.

Apapun alasannya, jika seseorang tersenyum, kepalanya akan dipenggal.

Meskipun kejadian ini terdengar tidak masuk akal, setelah pemuda pintar itu dengan tenang masuk ke dalam gua dan mengeluarkan teknik dengan wajah tenang dan tidak terluka, semua pembudidaya mempercayainya.

Jadi, mereka mengikutinya dan mengambil semua harta karun dari gua.

...

Kejadian di gua Senior Hongzhi merupakan bentuk anomali yang paling khas dan paling sederhana, hanya mengandung satu aturan.

Kenyataannya, anomali dalam reruntuhan sekte tersebut sering kali terdiri dari berbagai aturan yang rumit.

Anomali ini sangat berbahaya. Tanpa memahami aturannya, kesalahan kecil saja bisa mengakibatkan kematian.

Namun, setelah aturan anomali dipahami, risiko yang ditimbulkan oleh anomali menjadi hampir dapat diabaikan.

Berdasarkan pengalaman pribadinya beberapa kali bertahan dari anomali tersebut, Qi Yuanzhou merangkum puluhan nasihat.

Pertama: Pertahankan ketenangan setiap saat.

Di bawah anomali tersebut, kejadian luar biasa bisa saja terjadi.

Kedua: Jangan bertindak sembarangan.

Dengan tidak adanya pemahaman tentang aturan anomali, semakin cepat Anda bertindak, semakin cepat Anda mati.