Bab 21: The Cultivation Realm

"Ini adalah ranah cultivation..."

Setelah menerobos Immortal Extinction Formation, Perahu Tai Yan muncul di pegunungan yang terus menerus.

Di bawahnya ada jurang dalam yang mengeluarkan nafas mirip dengan Ruins Abyss, sepertinya tak berdasar.

Gunung-gunung naik dan turun, diselimuti awan dan kabut, menghadirkan pemandangan yang sangat indah.

Di pegunungan tertinggi, sebuah kota yang sangat luas berdiri menjulang tinggi.

Li Fan ingin tertawa terbahak-bahak, tapi dia tidak bisa menahan batuk, terus menerus mengeluarkan darah.

Dia sudah terlalu tua.

Awalnya, dia sudah berada di ambang hidup dan mati, dan tekanan yang ditimbulkan saat melintasi Immortal Extinction Formation benar-benar menghancurkan vitalitasnya.

Namun, bisa melihat sekilas alam cultivation sebelum mati, hidup ini tidak dijalani dengan sia-sia!

"[Kebenaran]!"

...

[Simulasi berakhir.]

Setelah kegelapan, kesadaran Li Fan berangsur pulih.

Mengingat usahanya di kehidupan sebelumnya, ketika dia mencoba berbagai metode untuk berhasil melewati Immortal Extinction Formation, hanya untuk secara tidak sengaja menemukan cara untuk memecahkannya.

Li Fan mau tidak mau merasakan kehidupan yang tidak dapat diprediksi.

Yang tidak bisa dia lupakan adalah adegan dimana dia melihat kembali kelompok Paus Void Ripper.

"Seberapa besar para penggarap zaman itu membenci orang biasa? Mereka tidak hanya mengusir mereka semua dan menyegel mereka dengan Immortal Extinction Formation tetapi juga mengatur begitu banyak Paus Void Ripper..."

“Tidak heran lapisan gelap begitu luas, lebih besar dari gabungan semua lapisan sebelumnya. Tampaknya selama ribuan tahun, lapisan itu telah dibuka oleh Paus Void Ripper ini.”

"Jaraknya semakin jauh. Di masa depan, Land of Immortal Extinction mungkin akan terlepas sepenuhnya dari ranah cultivation..."

Berbagai pemikiran muncul di benak Li Fan, namun dia menekannya satu per satu.

Menggantinya adalah kegembiraan yang tak terkendali.

Setelah sembilan reinkarnasi, hampir lima ratus tahun, dia akhirnya menyentuh ambang batas cultivation.

Dapat diperkirakan bahwa jalan di depan akan lebih sulit lagi.

But Li Keinginan penggemar akan keabadian tetap tidak berubah, tak tergoyahkan sepanjang masa hidup yang tak terhitung jumlahnya!

...

Kembali ke masa sekarang, menghadapi pilihan setelah simulasi ini, Li Fan sangat ragu-ragu.

Menurut rencana sebelumnya, Li Fan bermaksud memilih untuk mempercepat kemajuan pengisian daya. Semakin cepat dia menyelesaikan pengisian [Kebenaran], semakin cepat dia bisa pergi ke alam cultivation.

Ya, meski jalan menuju ranah cultivation kini mulus dan tidak ada bahaya, Li Fan tetap memutuskan untuk menunggu hingga sempat memulai lagi sebelum berangkat.

Lagipula...

Jalur cultivation sulit! Dan ranah cultivation ini sepertinya tidak terlalu bersahabat dengan orang awam.

Stabilitas adalah yang utama, tidak diragukan lagi!

Namun setelah melihat daftar item yang tersedia, Li Fan ragu-ragu.

Karena dia melihat Larangan Stone Tablet di antara barang-barang yang dapat dipilih.

Setelah beberapa perenungan, Li Fan memutuskan untuk memilih menyimpan tablet batu tersebut.

Dia ingin menggunakan ini untuk memverifikasi dugaan tertentu dalam pikirannya.

Nama: Li Fan

Realm: Mortal

Physical usia: 20/86 Usia mental: 483/1116 Kemajuan biaya untuk Paus Void Ripper: 0%

Kemajuan pengisian poin jangkar ke-2: 51%

Titik jangkar saat ini: 1 Item terikat: "Jade Cosmos Thousand Variations Sutra," Tai Yan Perahu, Stone Tablet Larangan (rusak)...

Kehidupan kesepuluh Li Fan dimulai.

Selama dua puluh tahun menunggu pengisian selesai, Li Fan mengikuti lintasan sejarah yang telah ditetapkan, hanya melakukan beberapa hal yang tidak mempengaruhi jalannya sejarah, mempersiapkan perjalanannya ke alam cultivation.

Setelah tiga tahun, Li Fan tiba di luar makam Qian Hong.

Setelah merenung sejenak, dia memilih untuk tidak menggunakan Immortal-Mortal Miasma untuk menghancurkan makam melainkan mengeluarkan Larangan Stone Tablet langsung dari [Kebenaran].

Tablet batu yang dibawanya dari kehidupan sebelumnya mengalami perubahan yang aneh begitu muncul di dunia.

Cahaya putih lembut menyelimuti tablet batu itu, membuatnya tampak agak ilusi.

Setelah beberapa saat, ia mulai menghilang seperti es di bawah terik matahari.

Tidak mengherankan bagi Li Fan, kekuatan Larangan Stone Tablet di dalam makam Qian Hong menjadi lebih kuat!

"Sudah kuduga! Teknik Cultivation tidak bisa dipraktikkan bersama-sama, begitu pula dengan harta alam langit dan bumi."

"Seharusnya tidak pernah ada dua harta karun yang identik di dunia ini, tapi aku menggunakan kekuatan [Kebenaran] untuk menciptakan harta karun identik lainnya dari udara tipis. Hasilnya adalah kedua keajaiban itu secara spontan menyatu dan akhirnya kembali menjadi satu."

"Adapun mana yang hilang dan mana yang tersisa..."

“Tentu saja, yang kuat akan bertahan dan yang lemah tidak!”

Li Fan kemudian memerintahkan anak buahnya untuk menyerang paksa makam Qian Hong.

Seperti yang diharapkan, Larangan Stone Tablet yang diperkuat sungguh luar biasa. Bahkan saat menggunakan Immortal-Mortal Miasma, dibutuhkan upaya yang cukup besar untuk mengurangi kekuatannya.

Mengenakan baju besi, Li Fan memasuki makam Qian Hong dan melihat Larangan Stone Tablet.

Penampilan luarnya tidak banyak berubah; sepertinya kerusakannya tidak terlalu parah.

[Kebenaran] masih belum bisa menyerapnya, menandakan bahwa itu hanya perubahan kuantitatif dan belum mencapai perubahan kualitatif.

Li Fan menyipitkan mata dan memerintahkan anak buahnya untuk mengeluarkan loh batu itu dari kubur.

Ketika Larangan Stone Tablet yang diperkuat dikeluarkan dari makam, kekuatan penghancur yang mengelilinginya tiba-tiba menghilang.

Dengan ini, percobaan Li Fan berakhir.

Dia menyimpan Larangan Stone Tablet yang ditingkatkan ini di Perahu Tai Yan untuk digunakan sebagai asetnya dalam perjalanan ke alam cultivation di masa depan.

Pada tahun kedua puluh, [Kebenaran] akan menyelesaikan pengisian daya.

Li Fan tanpa ampun mengeksekusi sekelompok pejabat korup dan tuan tanah, menyita kekayaan yang dikumpulkan keluarga mereka selama beberapa generasi.

Karena setelah masuk ke alam cultivation, dia masih harus berurusan dengan manusia, jadi perlu mempersiapkan kekayaan terlebih dahulu.

Selain uang, makanan juga penting.

Namun, makanan adalah fondasi negara, dan Li Fan meminta terlalu banyak sekaligus.

Para pejabat dan bahkan pedagang di ibu kota mendengar hal ini dan mengambil kesempatan untuk menaikkan harga gandum, berusaha menghasilkan banyak uang.

Li Fan tidak ragu-ragu; selama sidang pagi, dia mengendalikan Perahu Tai Yan dengan ukuran terbesarnya dan menggantungnya di langit di atas istana kekaisaran.

Perahu besar Tai Yan melayang di atas ibu kota seperti awan gelap.

Warga yang tak terhitung jumlahnya, setelah melihat ini, berlutut dan bersujud. Para pejabat sipil dan militer yang menyaksikan cara supernatural dari Li Fan mengubah ekspresi mereka dan menunjukkan semangat, bahkan aktif membantu Li Fan menyiapkan makanan.

Dengan bantuan aktif para pejabat, ditambah dengan pemberantasan sekelompok pedagang korup, Perahu Tai Yan akhirnya terisi penuh.

Dengan segala sesuatunya dipersiapkan selama ribuan tahun, Li Fan tidak lagi memiliki kekhawatiran di dunia fana.

Dia mengemudikan Perahu Tai Yan dan sekali lagi tiba di atas Ruins Abyss.

Membebaskan pikirannya dan membiarkan Perahu Tai Yan melayang secara otomatis dengan kecepatan konstan.

Meski totalnya hanya memakan waktu beberapa jam, hingga Li Fan terasa lebih lama dari ratusan tahun yang pernah ia alami sebelumnya.

Setelah penantian yang cukup lama, Li Fan akhirnya melintasi Immortal Extinction Formation dan sampai di ranah cultivation!

Membiasakan diri dengan sensasi robekan yang dibawa saat melintasi dua alam, Li Fan tampak bersemangat di luar Perahu Tai Yan.

Namun, setelah melihat pemandangan sekitar dengan jelas, Li Fan menjadi agak tercengang.

*****