Chapter 1023: Creation from the Emptiness

"Now things are strictly regulated, so I cannot see too much. Thus, this item is not of much use anymore. If you want it, I can give it to you." The Tianxuan Mirror clone looked at Li Fan's expression and said with a smile.

Tianxuan Mirror clone begitu proaktif, namun tak disangka, Li Fan justru langsung menolaknya.

Melihat ekspresi Li Fan yang tampak sedikit waspada, dia pun terdiam sejenak.

"Tenang, pada dasarnya tidak akan ada lagi hubungan apapun antara secondary body dan diriku. Coba pikirkan: apakah kalian manusia mau memiliki hubungan apapun dengan kotorannya sendiri lagi?"

"Meskipun cara bicaranya agak kasar, prinsipnya sama." Ujar Tianxuan Mirror clone perlahan.

Di laut kesadaran Li Fan, Final Dissolution Disc memancarkan gelombang fluktuasi yang tidak wajar.

Untungnya, begitu tanda-tandanya muncul, Li Fan langsung menahannya. Kalau tidak, dia mungkin sudah membongkar kelemahannya di depan Tianxuan Mirror clone.

Meskipun begitu, memiliki Tianxuan secondary body secara pribadi dan berdiri di hadapan Tianxuan Mirror tanpa disadari pihak lawan, jelas membuktikan ucapannya.

" Kalau begitu, aku terima saja tanpa sungkan." Ujar Li Fan sambil mengulurkan tangan untuk mengambilnya.

Tianxuan Mirror clone tidak ingkar janji dan langsung menyerahkan Heaven-Measuring Ruler itu.

Begitu menggenggam Heaven-Measuring Ruler, Li Fan merasa seolah jatuh ke dunia cermin yang tak berujung.

Setiap permukaan cermin persegi menampilkan pemandangan yang berbeda-beda.

Ribuan permukaan cermin bergabung membentuk gambaran keseluruhan apa yang terjadi di Xuanhuang World.

"Mirip dengan Genesis Tablet yang asli. Namun, tablet itu merekam segalanya, sementara Heaven-Measuring Ruler ini tidak memiliki kemampuan untuk menyimpan gambar."

"Dan untuk menemukan informasi yang diinginkan dari lautan permukaan cermin yang tak terbatas ini..."

Li Fan menyipitkan mata, пытаясь пытаясь пытаясь пытаясь пытаясь пытаясь пытаясь пытаясь пытаясь пытаясь пытаясь пытаясь пытаясь пытаясь пытаясь пытаясь пытаясь пытаясь пытаясь пытаясь пытаясь пытаясь пытаясьу, mencoba memasukkan seluruh pemandangan cermin ke dalam pikirannya.

Tetapi setelah beberapa saat, Dao Deviation Stone menunjukkan tanda-tanda akan hancur.

"Terlalu dipaksakan. Mungkin hanya Dao Deviation Stone Mother yang bisa melakukannya."

Li Fan menghela napas dalam hati dan menarik divine sense-nya dari Heaven-Measuring Ruler.

"Bagaimana rasanya?" Tianxuan Mirror clone tampak sudah menduga kegagalan Li Fan; dia bertanya sambil tersenyum.

"Lumayan. Sangat memuaskan hobi voyeur-ku." Li Fan memasang ekspresi puas yang berlebihan.

Tianxuan Mirror clone langsung merasa agak speechless: "Kau ini, bagaimanapun juga, adalah figure puncak di antara cultivator Xuanhuang World..."

Li Fan menjawab dengan tawa riang.

Keduanya kembali hening.

Setelah beberapa saat, Tianxuan Mirror clone menatap Li Fan yang ternyata belum beranjak pergi, dan bertanya dengan bingung: "Ada hal lain?"

Li Fan tampak tersentak dari lamunan: "Ah! Kalau kau tidak menyebutkannya, hampir saja aku lupa!"

"Kami mempertaruhkan nyawa untuk kebebasanmu, tapi kau malah duduk santai di sini menunggu hasilnya. Bukankah itu sedikit tidak pantas?" Tanya Li Fan dengan wajah serius.

"Seperti yang sudah kuduga, kau tidak pernah bertindak tanpa keuntungan." Tianxuan Mirror clone tampak sudah sejak lama memahami karakter Li Fan dan tidak menunjukkan emosi yang berarti.

"Heaven-Measuring Ruler ini sudah kau berikan padaku. Tidak bisa dihitung sebagai bagian dari recompensa." Tambah Li Fan.

Melihat sikap Li Fan yang tidak mempan, Tianxuan Mirror clone tiba-tiba merasa gelombang ketidakberdayaan.

Namun, karena mereka kini adalah "rekan," setelah berpikir sejenak, Tianxuan Mirror clone akhirnya memutuskan untuk menawarkan beberapa keuntungan agar bisa menyingkirkan orang ini.

"Kemarin kali, kau bertanya padaku soal informasi Floating Starry Sky Grand Formation. Meskipun detail formasi ini hanya tercatat di main body, aku punya formasi yang sangat mirip di sini."

"Formasi ini berasal dari set yang sama dengan [Astral Mechanism, All Spirits Return to Numbers] yang pernah kukirimkan padamu sebelumnya."

"Menipu aku lagi dengan formasi?" Walau berkata begitu, mata Li Fan sudah terpaku pada jari Tianxuan Mirror clone.

Tianxuan Mirror clone merasa agak tidak berdaya, memutuskan jarinya, dan melemparkannya.

"Baiklah. Aku perlu memulihkan diri untuk sementara waktu ke depan; jangan ganggu aku kecuali ada hal yang penting." Ujarnya dengan nada lemah.

Setelah mendapatkan keuntungan, Li Fan tidak berlama-lama lagi.

Dia segera memberi hormat dengan kedua tangan dan terbang menjauh.

"Apakah dia benar-benar serakah, atau pura-pura serakah?"

"Apakah itu akting, atau sifat aslinya?"

"Awalnya aku merasa sudah melihat jelas, tapi ternyata sekarang aku tidak bisa melihat menembus dirinya."

Setelah Li Fan pergi, Tianxuan Mirror clone justru mengucapkan kalimat-kalimat tersebut.

"Berpetualang bersama melintasi lautan bintang..."

Mengingat usulan Li Fan sebelumnya, Tianxuan Mirror clone jatuh dalam kontemplasi.

...

Di ruang rahasia Spiritwood Realm.

Menahan gelombang kegembiraan yang dikirim dari Final Dissolution Disc, Li Fan mulai membaca informasi tentang formasi tingkat immortal yang kedua ini.

"Desolate Fall, Flowers Bloom in an Empty Room"

Kilatan cahaya melintas di mata Li Fan: "Seperti yang sudah kuduga, ini berasal dari set formasi yang sama; sama-sama luar biasa."

Formasi Astral Mechanism, All Spirits Return to Number dapat mengubah segala sesuatu dalam cakupannya menjadi data, mentransformasikannya sesuka hati.

Formasi Desolate Fall, Flowers Bloom in an Empty Room dapat menciptakan benda dari kehampaan, menghasilkan sesuatu dari ketiadaan!

Sebagai contoh, segala macam benda di Xuanhuang Realm: selama seseorang memiliki pemahaman menyeluruh tentang prinsip semua hal di dalamnya, dikombinasikan dengan pasokan immortal power yang memadai, seseorang bisa menciptakan Xuanhuang Realm yang baru di tengah kehampaan!

Canghai Pearl, Law Derivative Jade...

Segala jenis benda langka di Xuanhuang World dapat muncul kembali hanya dalam satu pikiran!

"Mirip sedikit dengan tatapan Fallen Immortal yang memantulkan Xuanhuang World."

"Meskipun begitu..."

Sepasang keraguan melintas di hati Li Fan: "Formasi ini memang sangat dalam dan misterius, tapi apa hubungannya dengan Floating Starry Sky Formation?"

Mengingat deskripsi fragmentaris dari Floating Starry Sky Grand Formation, Li Fan mempelajari Formasi Flowers Bloom in an Empty Room dengan cermat sekali lagi tetapi tetap tidak menemukan kesamaan.

Dengan demikian, dia harus menggunakan Final Dissociation Disc untuk menganalisisnya.

Setelah menyerap formasi besar tingkat immortal lainnya, terutama karena keduanya berasal dari sumber yang sama, kecepatan analisis Final Dissociation Disc meningkat satu level lagi.

Meskipun begitu, butuh tujuh hari penuh sebelum Li Fan akhirnya mendapatkan kemungkinan jawaban darinya.

Di depan mata Li Fan, seakan dia melihat lagi rantai-rantai berwarna emas gelap yang membentang dari Xuanhuang World, menyeberangi kekosongan yang tak berujung, menangkap banyak cultivation world.

"Jadi begitulah..."

"Benda ini seharusnya hanya ada di Immortal Realm..."

"Dunia mortal sama sekali tidak memiliki bahan untuk menempa rantai-rantai emas gelap ini. Namun, saat itu, Xuantian King adalah sarjana langit dan manusia; dia memahami Formasi Flowers Bloom in an Empty Room ini dan, melalui metode penciptaan dari ketiadaan, secara paksa memproduksinya di dunia mortal. Mencapai apa yang awalnya mustahil..."

Dengan perlahan memahami, Li Fan tidak bisa menahan diri untuk tidak merasakan gelombang kekaguman lain terhadap Xuantian King.

"Hanya dengan mencapai analisis sempurna terhadap kekuatan esensinya, seseorang bisa menciptakan dari kehampaan. Tampaknya saat itu, Xuantian King memang tidak jauh dari Immortal Realm, hanya selangkah lebih dekat. Kalau bukan karena kurangnya immortal spiritual qi, dia mungkin sudah menjadi keberadaan yang luar biasa bahkan di antara para immortal."

Ketika Final Dissociation Disc terus melakukan analisis, Li Fan mendapatkan pemahaman yang lebih dalam tentang betapa profound dan luasnya Formasi Desolate Fall, Flowers Bloom in an Empty Room sesungguhnya.

Dengan demikian, terhadap Xuantian King, yang menguasai banyak warisan immortal realm melalui belajar mandiri dan bakat murni, Li Fan merasakan kekaguman yang jauh lebih besar.

"Tak heran, setelah bertahun-tahun, Dharma Kings Xuantian Sect masih tidak bisa melupakannya."
