Chapter 362: Loss and Gain

Tiba-tibamelepaskan diri dari dari belenggu, tetapi krisis masih jauh dari selesai.

Kabut putih yang melahap terus-menerus mengonsumsi umur Li Fan, bahkan lebih dahsyat dibanding di dalam labirin.

Di dalam kabut putih yang luas, Li Fan sekali lagi merasakan lokasi Broken Palm Immortal City.

Saat berikutnya, ia mengerahkan Purple Sky Escape Technique hingga batas maksimal dan terbang ke arah sana dengan kecepatan penuh.

Saat Li Fan perlahan menjauhi labirin berisi karakter-karakter kacau itu, sebuah riak aneh yang tampak familier muncul dari belakangnya.

Bahkan hamparan kabut putih yang tak berujung pun ikut beriak.

"Hm?"

Tanpa menoleh, Li Fan tetap bisa merasakan bahwa Maze of Chaos Stonetampaknya sedang menghilang secara perlahan.

Atau mungkin, bersembunyi.

Namun Li Fan belum bisa mempedulikannya untuk saat ini.

Jarak ke Eternal Immortal Stronghold dari sini masih cukup jauh.

Dan di bawah konsumsi kabut putih yang tak henti-hentinya, usia Li Fan terus bertambah dengan cepat.

156, 178, 193...

Li Fan menatap angka-angka yang terus berubah di Truth Panel, dan rasa lemah yang sudah lama tidak terasa melonjak di hatinya.

Penuaan instan itu membuatnya merasa seolah-olah telah kembali menjadi Grand Master Da Xuan yang sudah lanjut usia.

Eternal Immortal Stronghold sudah di depan mata, tetapi Li Fan memperkirakan bahwa dengan sisa usia yang dimiliki, akan sangat sulit untuk melewati jarak di depannya.

Dengan tekad di hati, tanpa keraguan sedikit pun, Li Fan mengeluarkan Life-Extending Fruit dari storage ring-nya dan menelannya dalam satu tegukan.

Vitalitas yang megah menyembur dari perutnya.

Dalam sekejap, seperti sungai deras, ia menyebar ke seluruh tubuh.

Rasa tua dan lemah tiba-tiba lenyap, dan batas usia fisiologis Li Fan berubah dari 599 menjadi 899.

Dengan semburan energi, Li Fan bagaikan petir ungu, mengoyak kabut putih yang luas.

Lurus menuju Broken Palm Immortal City.

"Meskipun Purple Sky Divine Thunder Escape milik Senior Zhang jauh lebih cepat dibanding teknik melarikan diri yang pernah kulihat di Ten Thousand Immortals Alliance, tetap saja masih terlalu lambat!"

"Tanpa True Manual of the Purple Sky Divine Thunder Technique, masih terasa kurang."

"Dalam situasi biasa sih tidak masalah, tapi pentingnya kecepatan teknik melarikan diri sangat terlihat di saat-saat kritis seperti ini."

264, 378, 492...

Seiring usianya yang bertambah cepat, Li Fan perlahan bertransformasi dari penampilan seorang sarjana muda menjadi pria paruh baya.

Namun pikirannya tetap luar biasa tenang, tak terpengaruh oleh berlalunya kehidupan.

"Jika ada kesempatan, aku harus mencari teknik melarikan diri yang superior."

"Selain Pearl of Derivation, Seven-Colored Divine Light milik Zhong Shentongtampaknya cukup bagus."

"Bisa melampaui kecepatan Nascent Soul Stage saat masih di Foundation Establishment Stage..."

Sambil mengingatpencapaian-pencapaian Zhong Shentong, Li Fan semakin mendekati Eternal Immortal Stronghold.

567, 689, 734...

"Siapa di sana!?"

Raungan marah bergema dari telapak tangan patah batu hijau dan menghantam Li Fan menembus kabut putih.

Kecepatan terbang Li Fan langsung melambat.

Sambil mengutuk dalam hati, ia langsung menghafal suara orang ini.

Dengan ekspresi tenang dan mantap, Li Fan dengan mantap menyatakan, "Saya Li Fan, seorang Golden Core Formation Master di bawah bimbingan Director Ji."

"Bertugas membantu pembangunan Tianxuan Locking Spirit Array di luar Abyss of Roars."

"Tolong!"

Pada saat yang sama, ia mengeluarkan sebuah batu hijau yang dibentuk menyerupai jari patah dari dalam bajunya.

Justru dengan token yang ditinggalkan Leng Yingyi sebelumnya itulah Li Fan masih bisa secara akurat menemukan posisi Eternal Immortal Stronghold di tengah kabut putih yang luas dan arus suara demonic.

"Apa?"

Keraguan dan kepanikan samar terdengar dalam suara itu.

Li Fan kembali mempercepat, terbang ke arah pergelangan tangan yang terkoyak dari telapak tangan patah itu.

Panggilan minta tolong tadimemang efektif.

Sebuah pintu masuk memang terbuka di sana.

Li Fan melesat masuk bagai kilat.

Pengaruh kabut putih di sekitarnya lenyap dalam sekejap, dan usia fisiologis Li Fan saat ini akhirnya stabil di angka 842/899.

Mendekati akhir hidupnya, batas akhir yang semakin dekat.

Rasa lemah yang meresap menyebar ke seluruh tubuhnya, dan Li Fan bahkan tidak bisa mengontrol sudut terbangnya, menabrak langsung ke tanah.

Butuh waktu lama baginya untuk akhirnya berhenti.

"Cough..."

Li Fan baru akan mengatakan sesuatu ketika ia memuntahkan seteguk darah dan langsung pingsan.

Seorang kultivator berambut putih dengan wajah yangtampaknya akan roboh muncul di Eternal Immortal Stronghold dengan cara yang mencolok seperti itu.

Tentu saja, hal itu langsung menarik perhatian kerumunan.

Kebetulan, Eternal Immortal Stronghold sudah terisolasi oleh arus demonic sejak beberapa waktu, menyebabkan semakin banyak rumor yang beredar secara diam-diam.

Segala macam rumor beterbangan.

Beberapa bahkan bersumpah dengan sungguh-sungguh bahwa arus demonic kali ini sepenuhnya adalah konspirasi dari Five Elders Association.

Kini setelah Five Elders Association melancarkan serangan balasan, Ten Thousand Immortals Alliance sedang dalam posisi tertekan.

Dikhawatirkan Eternal Immortal Stronghold akan segera berganti tangan.

Untungnya, pemilik Broken Palm Immortal City, Master Shang, turun tangan dan segera menekan rumor-rumor yang semakin menjadi-jadi itu.

Para penyebar rumor digantung di tengah kota, dicambuk siang malam sebagai peringatan bagi yang lain.

...

Dalam kegelapan.

Meskipun tubuh Li Fan dalam keadaan tidak sadarkan diri.

Kesadarannya justru luar biasa jernih.

Ini adalah kondisi yang sangat kontradiktif.

Tapi sama seperti sekarang ia merasakan kekuatan rejuvenation dan kelemahan penuaan secara bersamaan.

Memang benar-benar nyata adanya.

Kelemahan tentu berasal dari fakta bahwa tubuh miliknya di dunia ini sudah hampir habis, tak jauh dari akhirnya.

Sementara kekuatan itu datang dari aspek jiwa.

Setelah Li Fanmengalami berbagai cobaan berat, selamat dari situasi hidup dan mati yang tak terhitung jumlahnya.

Ia akhirnya tiba di Eternal Immortal Stronghold.

Dan ia benar-benartelah menyelesaikan persyaratan dari operasi "Reverse Cultivation of Dao Heart".

Perasaan tercekik dan menindas di hatinya tiba-tibabuyar.

Dalam penggilingan besar penyempurnaan hati, sumber nutrisi yang belum pernah ada sebelumnya juga tiba.

Tetes-tetes kesejukan es menyuburkan jiwa.

Rasa pertumbuhan muncul di hati Li Fan, sebanding dengan menembus realm.

Dan pertumbuhan jiwa itu bukan hanya terjadi satu kali.

Itu seperti tetesan yang terus-menerus, tak pernah berakhir.

"Setiap perbuatan ada balasannya. Ini adalah hadiah untuk operasi Reverse Cultivation of Dao Heart."

"Tapi aku khawatir kita harus menunggu sampai benar-benar menyelamatkan orang-orang di dalam Outpost sebelum seluruh aksi reverse cultivation ini bisa dianggap benar-benar selesai."

"Meskipun ada bonus khusus untuk pertama kalinya, efek Xuanhuang Heart Refinement Mantra ini tetap terlalu mengerikan."

Li Fan dengan saksama merasakan pertumbuhan jiwanya yang terus berlanjut.

Bahkan membuatnya merasa bisamencampakkan tubuhnya dan eksis langsung sebagai jiwa.

Setelah waktu yang tak diketahui.

Merasakan seseorang mendekat di samping tubuhnya yang tertidur.

Pikiran Li Fan bergerak, mengendalikan tubuhnya untuk perlahan bangun.

Sensasi tubuhnya kembali mengambil alih, dan rasa tak berdaya melonjak ke dalam hatinya.

Dengan batuk ringan, Li Fan berjuang untuk duduk.

"Fellow Daoist, sudah bangun?!" Seorang anggota Azure Mystery Army bergegas datang untuk menyangga Li Fan.

"Fellow Daoist Li Fan, kami sudah memverifikasi identitas Anda dengan Strategy Hall."

"Apa yang sebenarnya terjadi? Pada saat ini, seharusnya Anda masih di dalam Outpost, kenapa kembali ke Eternal Immortal Stronghold?"

"Dan Anda bahkan berubah menjadi seperti ini..."

Diatampaknya penuh pertanyaan, melontarkan rentetan pertanyaan.

Namun Li Fan memperhatikan bahwa pada saat ia bangun, sebuah bayangan tiba-tiba muncul di sudut ruangan.

Meskipun hampir tak terasa, dengan jiwa Li Fan yang telah menguat, ia bisa dengan jelas merasakannya.

Tanpa mengubah ekspresi, Li Fan perlahan menceritakan pengalamannya.
