Chapter 1215: Scouring the Dark Sea

"Jika hari itu benar-benar tiba, Senior, tolong jangan lupa untuk membawa saya juga." Beberapa saat kemudian, Sun Erlang tertawa dan menggoda.

"Tidak masalah." Yi Shu melirik Sun Erlang dan mengangguk setuju.

Sun Erlang langsung tertegun.

"Mastermu tidak berada di Great Qi Small World akhir-akhir ini? Aku sudah tidak bisa merasakan kehadirannya." Yi Shumengabaikan topik tersebut langsung mengganti pertanyaan.

Sun Erlang mengerutkan kening mendengar ini: "Betul. Aku juga tidak tahu ke mana dia pergi. Sepanjang ingatanku, ini adalah pertama kalinya dia meninggalkan Holy Dynasty."

Yi Shu menatap ke arah Holy Emperor's Throne yang tampak semakin menjulang tinggi. Di matanya, berkedip cahaya dan bayangan tanpa hitungan.

---

Di bawah Holy Emperor's Throne, di dalam ruang rahasia tempat orang-orang You Clan ditahan.

Lebih dari seribu orang You Clan membentuk lingkaran-lingkaran, menari dan melakukan ritual misterius.

Di pusat kepungan mereka, berdiri sebuah pintu hitam pekat yang seolah mampu menelan seluruh cahaya.

Menyusuri pintu gelap misterius ini akan mengantarkan ke sisi lain Xuanhuang Realm—Dark Sea.

Holy Emperor Li Ping saat ini berada di dalamnya.

Bersamanya adalah Yin Shangren.

---

Di dalam Dark Sea, penglihatan, suara, bahkan divine sense kehilangan kemampuan untuk berkomunikasi.

Namun Holy Emperor Li Ping masih bisa merasakan bisikan Yin Shangren di telinganya.

Seolah ada kekuatan mendalam yang langsung menempel di permukaan kulitnya, memungkinkan pertukaran yang intim.

Berada di dalam Dark Sea memutus koneksinya dengan fortune Holy Dynasty.

Pada saat ini, kekuatan Li Ping bisa dibilang sangat rapuh. Cultivator Soul Transformation biasa dari Ten Thousand Immortal Alliance pun mungkin bisa membunuhnya dengan mudah.

Namun, sebagai Holy Emperor takdir dari Holy Dynasty di alam gelap asing ini, Li Ping tidak merasakan sedikit pun ketakutan di dalam hatinya.

Karena di dalam tubuhnya mengalir kekuatan yang tidak bisa dideteksi oleh cultivator biasa. Sebuah kekuatan keemasan yang nyaris transenden, luas tak terbayangkan.

---

Rencana kultivasi You Clan berjalan dengan sangat lancar.

Proses ini bahkan melewati tahap pertumbuhan fisik entirely; begitu mereka dilahirkan, mereka langsung menjadi individu dewasa dengan seluruh fungsi tubuh berada di puncak.

Meskipun kekurangannya adalah berkurangnya usia harapan hidup lebih jauh lagi—diharapkan hanya tiga hingga lima tahun.

Tetapi selama flesh factory terus berproduksi tanpa henti, skala populasi You Clan yang dipelihara dan dengan setia mendoakan Holy Emperor di Holy Dynasty bisa terjamin.

Setelah populasi You Clan melampaui empat digit, essence kekuatan sumpah yang dihasilkan setiap hari sudah mencapai tingkat yang cukup besar.

Di bawah manipulasi dan anyaman disengaja Li Ping, sebuah jaring keemasan raksasa terbentuk di dalam tubuhnya, berpusat di jantung.

Essence kekuatan sumber mengalir bak sungai tak berujung. Kini, Holy Emperor Li Ping bisa memamerkan berbagai kemampuan ilahi yang tak terbayangkan hanya dengan satu isyarat, bahkan tanpa menggunakan kultivasinya sendiri.

Misalnya, dengan satu pikiran, ia bisa menelusuri sumber essence kekuatan sumpah dan seketika kembali ke Holy Dynasty of Great Qi di mana pun ia berada di Xuanhuang Realm. Bahkan jika kekuatan lain ikut campur, paling hanya akan memperlambat kecepatan kembalinya; prosesnya tidak bisa dihentikan sepenuhnya.

Selain itu, ketika ia diserang, jaring raksasa essence kekuatan sumber itu secara otomatis akan melindungi dan membalas.

Dengan skala jaring raksasa keemasan di dalam tubuhnya saat ini, Holy Emperor Li Ping sangat percaya diri bahwa bahkan seorang Longevity Immortal dari Xuanhuang Realm pun tidak bisa menjegalnya.

Tentu saja, kecuali Immortal Ancestor.

Inilah juga sumber kepercayaannya dalam secara pribadi menjelajah bahaya dan datang ke Dark Sea kali ini.

---

Melalui kekuatan world specter Yin Shangren, keduanya berkomunikasi bolak-balik.

"Apakah kau belum merasakan keanehan tempat ini?" Suara Yin Shangren datang secara terputus-putus; tubuh utamanya tidak terlihat di mana pun.

"Di sini gelap gulita; selain itu, tidak ada apa-apa." Holy Emperor Li Ping berkata dengan suara berat.

"Ah, benar. Kau berbeda denganku, jadi wajar saja kau tidak bisa mendengar suara-suara ini. Bisikan rendah tentang manusia dan peristiwa dari setiap era Xuanhuang Realm naik-turun di dalam Dark Sea ini..."

Di bawah penjelasan Yin Shangren, Li Ping akhirnya memahami apa yang dimaksud dengan keanehan itu.

Nether Realm adalah kumpulan kekuatan di Xuanhuang Realm yang menyimpang dari kekuatan Immortal Ruins.

Kekuatan-kekuatan itu sebenarnya merupakan bagian dari Xuanhuang Realm. Karena tertarik ke Nether Realm karena alasan yang tidak diketahui, kekuatan-kekuatan itu secara serempak juga membawa serta sebagian "informasi." Bisa berupa segmen suara atau beberapa gambar.

Bisa juga berupa sebuah divine thought yang utuh.

Seiring waktu, ditekan oleh kekuatan tempat ini, semuanya tenggelam ke dalam Dark Sea.

"Jadi Dark Sea sebenarnya cukup ramai." kata Li Ping sambil berpikir.

"Tidak bisa dibilang begitu. Karakteristik tempat ini inevitably membuat semua informasi menjadi sunyi. Aku hanya bisa mengakses kepingan waktu ini melalui penyerapan. Bukankah kau bertanya tentang alasan constitution khusus ras You Clan? Kurasa aku sudah tahu jawabannya sekarang."

---

Mendengar kata-kata ini, Li Ping merasakan sesuatu bergerak di kegelapan di belakangnya.

Itu adalah Yin Shangren yang tiba-tiba muncul.

Bertentangan dengan kegelapan tempat ini, kondisi vorteks kecil di sekitarnya memungkinkan Li Ping untuk "melihat"nya dengan jelas.

"Jika kita menganggap kekuatan Immortal Ruins sebagai tarikan, maka kekuatan yang mempertahankan существование Nether Realm bisa dilihat sebagai tolakan. Gaya tolak ini tidak eksis secara konstan seperti tarikan Immortal Ruins. Sebaliknya, ia muncul dan menyapu secara berkala bagaikan pasang laut. Akumulasi penyapuan dalam skala waktu telah membentuk keberadaan yang unik seperti ini di Xuanhuang Realm."

Nada bicara Yin Shangren dipenuhi kekaguman.

Sebelumnya, meskipun ia samar-samar mengetahui keberadaan wilayah ini, ia belum pernah mempelajarinya secara sistematis.

Investigasi mendalam ini telah membuatnya sangat terkesan dengan keajaiban Dark Sea.

"Tarikan itu berasal dari kekuatan-kekuatan di luar Xuanhuang Realm. Tolakan itu berasal dari Xuanhuang Realm itu sendiri. Namun bukan dari langit dan bumi Xuanhuang sendiri..."

Yin Shangren terdiam sejenak, seakan sedang menghitung sesuatu.

"Jika dugaanku benar, gaya tolak periodik yang muncul spontan ini seharusnya berasal dari [Floating Across the Starry Sky Grand Formation] milik kuil kuno Xuantian!"

Membicarakan formasi ini, nada bicara Yin Shangren tiba-tiba menjadi agak aneh.

Seolah ingatan-ingatan tak menyenangkan telah melintas di benaknya.

Namun ia dengan cepat menekan emosi yang muncul dari sifatnya ini dan melanjutkan analisisnya.

"Jadi begitulah. Mengambang, mengambang—jika ia tidak mampu melawan tarikan Immortal Ruins yang melahirkan Darkest Star Sea, bagaimana ia bisa mengambang di lautan bintang yang tak terbatas?"

"Sebagai perbandingan, metode rantai emas untuk menangkap dunia lain lebih seperti menyaring sumber daya untuk memperkuat dirinya sendiri. Itu hanya kebetulan belaka."

"Ini memang formasi terbesar Xuanhuang Realm, belum pernah terjadi sebelumnya dan tak tertandingi sepanjang sejarah. Sangat disayangkan formasi agung ini kini telah rusak, dan jika aku tidak salah, setiap aktivasi gaya tolak Dark Sea juga mengonsumsi langit dan bumi Xuanhuang sebagai harganya. Dahulu kala, Xuanhuang Realm bisa menangkap dunia lain untuk mengimbangi konsumsi ini."

"Namun zaman sudah berubah; apalagi memasok tolakan gelap, Xuanhuang Realm sendiri nyaris tidak bisa bertahan."

Yin Shangren justru memperlihatkan nada schadenfreude yang langka.
