Bab 52: Guarding Taian Island

“Orang-orang biasa di pulau itu semuanya telah menghilang. Kota tempat mereka dulu berkumpul kini telah menjadi hutan dengan pepohonan yang rimbun, menyerupai hutan primitif.”

"Di dahan pohon itu tergantung banyak Taian Fruits."

"Saat angin sepoi-sepoi lewat, wajah manusia buah itu menampakkan senyuman yang menakutkan."

Seperti yang dinarasikan He Zhenghao, Li Fan merasa seolah-olah dia bisa melihat banyak sekali wajah manusia yang tersenyum padanya.

Memikirkan bagaimana dia baru saja memakan salah satu buah ini, Li Fan tanpa sadar merasakan getaran di punggungnya.

He Zhenghao terus berbicara.

"Penjaga Golden Core, setelah pulih dari keterkejutannya, turun untuk menyelidiki kota."

"Tidak ada satu pun orang biasa yang tersisa di seluruh pulau; mereka semua berubah menjadi buah yang tersenyum. Namun, penjaga Golden Core tidak tahu mengapa kejadian aneh ini terjadi. Jadi, dia tidak punya pilihan selain melaporkannya."

"The Ten Thousand Immortals Alliance mengirim seseorang untuk menyelidikinya, tapi tidak ada yang tahu apa hasil spesifiknya. Namun, semua pohon di kota itu kemudian ditebang, dan kota itu dikembalikan ke tampilan aslinya. Buah berwajah manusia itu bertindak seolah-olah tidak terjadi apa-apa, terus tinggal di kota dengan cara yang sama."

“Dari generasi ke generasi, mereka telah berkembang biak hingga sekarang. The Ten Thousand Immortals Alliance juga telah membangun formasi besar di sini, dan individu yang berdedikasi menjaga dan memanen buahnya.”

Setelah mendengar ini, Li Fan mau tidak mau berkata, "Dalam hal ini, bukankah Taian Fruits ini pada dasarnya adalah manusia?"

He Zhenghao menggelengkan kepalanya dan berkata, "Bagaimana mereka bisa menjadi manusia? Mereka tidak memiliki kesadaran sendiri dan bertindak hanya berdasarkan naluri. Paling-paling, mereka masih memiliki sisa-sisa keinginan manusia."

Li Fan merenung sejenak dan akhirnya tidak membantah.

Hal ini terlalu luar biasa, dan dia tidak tahu bagaimana mengkategorikan Taian Fruits ini.

Namun, setelah efek memperpanjang hidup seseorang ditemukan oleh para kultivator, rincian ini menjadi tidak penting.

Belum lagi Taian Fruits ini, meskipun mereka adalah manusia biasa yang asli, jika mengkonsumsinya akan memperpanjang umur seseorang, mereka tidak akan bisa lepas dari nasib dikonsumsi.

Li Fan tenggelam dalam kontemplasi.

He Zhenghao juga sepertinya mengingat sesuatu dan terdiam.

Setelah beberapa lama, mereka berdua akhirnya kembali ke dunia nyata.

Selanjutnya He Zhenghao memberikan pengarahan kepada Li Fan mengenai beberapa hal yang perlu diperhatikan dalam menjaga pulau.

Li Fan mengingat semuanya.

"Formasi besar mencakup seluruh pulau, dan setiap operasi formasi mengekstraksi jejak energi spiritual dari orang-orang biasa di dalamnya."

“Jumlah yang diekstraksi sangat kecil dan tidak akan berdampak signifikan pada orang biasa. Namun, ketika jejak energi spiritual ini berkumpul dan terakumulasi, jumlahnya menjadi besar.”

“Energi ini, setelah konversi, dapat meningkatkan kepadatan energi spiritual di dalam formasi.”

“Oleh karena itu, meskipun budidaya dalam formasi perlindungan pulau ini tidak seefisien menggunakan mode bantuan cultivation di Tianxuan Mirror, ini masih jauh lebih cepat daripada cultivation biasa di luar.”

Akhirnya, He Zhenghao dengan bangga mengungkap rahasia yang hanya diketahui oleh mereka yang pernah bertugas sebagai penjaga pulau.

Setelah beberapa saran lagi dan memberitahu Li Fan untuk menghubunginya jika dia memiliki pertanyaan, He Zhenghao pergi dengan perasaan puas.

Dengan token penjaga pulau di tangan dan peningkatan susunannya, kesadaran Li Fan menyelimuti seluruh pulau.

Orang-orang biasa di pulau itu dan Taian Fruits di formasi inti pusat semuanya sibuk menjalani kehidupan mereka.

Setelah mengamati cukup lama, Li Fan menghela nafas.

"Panen esensi dunia untuk melayani cultivation seseorang."

Jika memungkinkan, Li Fan tentu saja ingin melakukan sesuatu. Sayangnya, dia saat ini hanyalah seorang penggarap panggung Qi Condensation kecil.

Saat ini, satu-satunya hal yang bisa dia lakukan adalah bekerja keras di cultivation miliknya.

Li Fan menekan berbagai pemikiran di benaknya.

Sejak saat itu, Li Fan menempatkan dirinya di Taian Island.

Harus dikatakan bahwa menjadi penjaga pulau relatif santai.

Masyarakat awam di pulau tidak akan mengganggu Immortal Master untuk urusan sepele.

Satu-satunya hal yang perlu dilakukan Li Fan adalah memeriksa formasi perlindungan pulau dari waktu ke waktu dan memanen Taian Fruits yang sudah matang, di antara tugas-tugas sepele lainnya.

Selebihnya, Li Fan memiliki kebijaksanaannya sendiri.

Li Fan dengan sepenuh hati mengabdikan dirinya untuk rajin cultivation.

'Hundred Techniques dari Penggunaan Spiritual Qi,' 'Basic Understanding Mantra,' 'Surefire Secrets dari Winning Duels - Strike First dan Be Strong,' 'Victory Is dalam Being Swift,'...

Dimulai dengan pengetahuan dasar cultivation ini, Li Fan secara bertahap memahami beberapa mantra kecil sederhana.

Teknik-teknik seperti menahan napas, berpura-pura mati, lari, dan penguatan sementara, antara lain.

Saat belajar, Li Fan kagum pada bagaimana Ten Thousand Immortals Alliance memonopoli pengetahuan.

Teknik-teknik ini adalah pengetahuan yang dia beli dari Tianxuan Mirror, dan menggunakannya untuk pembelajaran pribadi tidak menimbulkan masalah.

Namun mengajarkannya kepada orang lain setelah mempelajarinya tidak diperbolehkan.

Kecuali jika kekuatanmu melampaui Tianxuan Mirror dan secara alami dapat menguraikan batasan yang tertanam di dalamnya.

Li Fan tidak mengetahui kekuatan spesifik dari Tianxuan Mirror.

Namun, jika dilihat dari akal sehat, setidaknya ia tidak boleh berada di bawah kultivator tahap Soul Transformation.

Kekuatan seorang kultivator Soul Transformation jauh melampaui apa yang bisa berspekulasi oleh Li Fan saat ini.

Jadi, meski dia tidak puas, dia hanya bisa menerima kenyataan untuk saat ini.

Setelah menyelesaikan buku-buku ini, Li Fan mulai mencoba membaca tentang alkimia, penempaan artefak, formasi, dan topik terkait.

Dibandingkan dengan bagian mantra sebelumnya, isinya jauh lebih rumit.

Itu adalah bidang yang luas dan kompleks, dan Li Fan tidak tahu harus mulai dari mana.

Hanya dengan membaca dasar-dasar alkimia dalam 'Pengantar Alkimia', yang mencakup pemanenan berbagai tumbuhan dan efeknya serta identifikasi dan analisis, Li Fan memerlukan waktu sepuluh hari penuh.

Belum lagi apa yang terjadi setelahnya: memilih dan mengendalikan api alkimia, pengendalian tungku, dan praktik alkimia. Li Fan memperkirakan mustahil baginya untuk membaca semua ini sepenuhnya dalam waktu kurang dari setahun.

Mengetahui bahwa mempelajari keterampilan ini seringkali membutuhkan bimbingan dari seorang master, setelah beberapa kali ragu, Li Fan akhirnya memilih untuk menyerah untuk sementara.

Jadi, dia untuk sementara mengesampingkan pikiran-pikiran yang mengganggu dan mulai berlatih 'Jade Cosmos Thousand Variations Sutra.'

Teknik kuno dari Tianji Sect ini benar-benar tidak jelas dan sulit untuk dipahami. Ini sepenuhnya berbeda dari 'Minor Yan Water Technique' yang pernah dipraktikkan Li Fan sebelumnya, dan tidak termasuk dalam sistem yang sama sama sekali.

Bahkan dengan bantuan Liuli Pills untuk meningkatkan pemahamannya, Li Fan masih menghabiskan hampir setengah tahun hanya untuk memahami dasar-dasarnya.

Kesulitan tersebut membuat Li Fan berpikir untuk pergi ke Tianxuan Mirror dan berlatih 'Jade Cosmos Thousand Variations Sutra' dalam mode cultivation dengan bantuan super.

Namun pada akhirnya, dia menekan pemikiran tersebut.

Pada akhirnya, Li Fan tidak bisa melepaskan kekhawatirannya tentang Ten Thousand Immortals Alliance.

Dilihat dari cara mereka melakukan sesuatu, Ten Thousand Immortals Alliance jelas bukan kelompok yang baik hati.

Jika dia membangkitkan minat Tianxuan Mirror dan mengungkap teknik Nascent Soul, itu tidak akan menjadi masalah besar. Tapi jika keberadaan [Kebenaran] terungkap, itu akan menjadi bencana besar.

Jadi, Li Fan memilih untuk berkultivasi secara perlahan, meskipun banyak rasa frustrasinya.

Jadi, satu tahun berlalu.

Li Fan kembali ke Ten Thousand Immortals Island dan menerima hadiah karena bertindak sebagai wali sementara, 800 poin kontribusi. Dia kemudian menukar poin ini untuk tahap selanjutnya dari 'Minor Yan Water Technique.'

Setelah berlatih selama lima hari dalam mode bantuan cultivation dari Tianxuan Mirror, dia dengan enggan kembali ke Taian Island.

cultivation yang cepat selama lima hari membuat Li Fan samar-samar merasa bahwa dia tidak jauh dari tahap selanjutnya dari Qi Condensation.