Chapter 418

Dalam sebuah manifesto sepanjang sepuluh ribu kata, kultivator Gu Xinghan mengungkapkan kepada dunia:

Menggunakan formasi untuk menggantikan Langit, mencuri otoritasnya.

Seperti bayangan yang mengikuti, memantau dunia.

Menguras kultivasi, untuk menutrisi Tianxuan.

Massa bagai lembu dan kuda, Dao tiada jalan ke depan.

...

Manifesto itu merinci kejahatan Spirit-Locking Formation, menunjukkan bahwa inti dari Tianxuan Soul-Locking Formation sebenarnya adalah harta dari Ten Thousand Immortals Alliance terdahulu, Tianxuan Mirror.

Tianxuan Mirror, yang berusaha mencapai transendensi Dao, menggunakan semua kultivator di dunia sebagai kurban.

Gu Xinghan menyerukan kepada semua kultivator untuk bersatu, menghancurkan Spirit-Locking Formation, dan mengembalikan Xuanhuang Realm ke kejayaan asalnya.

Meskipun Heavenly Alliance segera mengeluarkan penyangkalan, membantah tuduhan itu dan mengeluarkan "Heavenly Execution Order" terhadap Gu Xinghan.

Tapi selama seratus tahun ke belakang, perubahan-perubahan aneh yang terjadi di dunia sejak Tianxuan Soul-Locking Formation menyebar luas tidak dapat disangkal.

Penyangkalan Heavenly Alliance tidak bisa membungkam suara para kultivator.

Untuk sementara waktu, para kultivator dilanda amarah.

Namun, Heavenly Alliance telah menguasai Xuanhuang Realm selama ribuan tahun, otoritasnya masih kuat.

Mereka yang merespons seruan Gu Xinghan dan berani benar-benar bangkit melawan sangatlah jarang.

Mereka seperti bintang-bintang yang berserakan, dengan cepat ditekan oleh Sky Warlocks yang dikirim Heavenly Alliance.

Tapi Gu Xinghan tidak pernah tertangkap.

Usahanya tidak sepenuhnya sia-sia.

Benih keraguan telah tertanam.

Para kultivator menjadi lebih waspada terhadap Tianxuan Mirror dan Tianxuan Soul-Locking Formation.

Kultivator di seluruh Xuanhuang Realm mulai secara diam-diam meneliti metode untuk menghindari pengawasan Tianxuan Mirror.

Heavenly Alliance sendiri mulai mengalami perpecahan internal.

Berita menyebar tentang pejabat-pejabat Heavenly Alliance yang secara pribadi menyatakan ketidakpuasan terhadap Spirit-Locking Formation, hanya untuk kemudian ditangkap dan dihukum berat sebagai peringatan bagi yang lain.

Di tahun ke-268, sebuah citra diproyeksikan ke langit hijau Xuanhuang Realm.

Meskipun dengan cepat diblokir, mencegah penampakan lebih lanjut, momen singkat penampakannya di hadapan semua orang sudah cukup untuk benar-benar menyulut gelombang perlawanan di antara para kultivator.

Sebuah dinding menara, lokasinya tidak diketahui, menembus awan.

Tak terhitung kultivator ditekan dan tertidur di dalam dindingnya.

Di dinding itu, hanya wajah-wajah dengan mata terpejam rapat dan senyuman seram yang terlihat.

"Para sesama Daois, ini adalah Eternal Immortal Wall. Semua kultivator yang telah hilang selama seratus tahun terakhir telah dipenjarakan di sini oleh Heavenly Alliance..."

Suara narasi itu, agak terdesak, tiba-tiba berhenti.

Itu hanya sekilas, tapi wajah-wajah yang tak terhitung di Eternal Immortal Wall sudah cukup untuk membuat merinding tulang punggung semua kultivator yang masih hidup.

Terjebak dalam ilusi, ditekan selamanya, tidak berbeda dari kematian.

Tindakan Heavenly Alliance sungguh mengerikan, melampaui batas yang bisa ditoleransi para kultivator.

Untuk sementara waktu, seruan untuk menggulingkan Heavenly Alliance dan menghancurkan Spirit-Locking Formation bergema di seluruh Xuanhuang Realm.

Di dalam Heavenly Alliance, faksi oposisi, yang telah bersembunyi sejak Spirit-Locking Formation menyebar luas, juga melancarkan serangan mereka.

Peperangan dengan segera menyelimuti Xuanhuang Realm.

Rebirth Immortal milik Xiao Heng adalah salah satu dari banyak organisasi perlawanan.

Han Wuyou, bersama Xiao Heng, Su Xiaomei, dan mantan rekan-rekan lain dari realm lain, bersatu kembali dan memulai perang mereka melawan Heavenly Alliance.

Kekuatan gabungan hampir semua kultivator di dunia sangatlah tangguh.

Tapi jumlah Sky Warlocks Heavenly Alliance jauh melampaui dugaan semua orang.

Perang besar itu berlanjut selama tiga tahun penuh.

Para kultivator terus-menerus menderita kerugian, sementara jumlah Sky Warlocks tidak pernah tampak berkurang.

Jika Sky Warlocks tidak berfokus menangkap para kultivator hidup-hidup dan menahan kekuatan penuh mereka, para kultivator sudah lama dikalahkan.

Situasi genting, tanpa tanda-tanda kemenangan.

Para kultivator perlahan-lahan mundur.

Perang itu perlahan berubah menjadi pengejaran dan penangkapan sepihak.

Di tahun ke-273, Sky Warlocks menemukan markas Rebirth Immortal.

Zhang Haobo dan Su Xiaomei, demi melindungi mundurnya rekan-rekan mereka, bertempur dengan gagah berani dan gugur.

Tapi mereka tidak bisa mencegah kehancuran Rebirth Immortal.

Di saat kritis, Su Changyu menembus batas kultivasinya, binasa bersama Sky Warlocks yang datang untuk menangkapnya.

Xiao Heng dan Han Wuyou lolos dengan nyawa mereka.

Di tahun ke-274, Xiao Heng, yang terluka parah, meninggal.

Sebelum kematiannya, ia menitipkan warisan Rebirth Immortal kepada Han Wuyou.

Han Wuyou menerimanya, air mata membasahi matanya.

Mengandalkan teknik "One Hand Covers the Sky" dan metode kultivasi "Crucible of Ten Thousand Forms"-nya, Han Wuyou menghindari penangkapan, terus-menerus bergerak.

Di tahun ke-290, sedikit kultivator tersisa di dunia.

Pengejaran Heavenly Alliance perlahan mengendur.

Di tahun ke-304, Heavenly Alliance mengeluarkan amnesti umum. Setiap kultivator yang bersedia kembali ke Heavenly Alliance dan melatih "Mending the Heavens" sesuai kuota yang ditetapkan setiap tahun akan diampuni atas semua pelanggaran di masa lalu.

Para kultivator mulai kembali ke Heavenly Alliance dari alam liar.

Di tahun ke-315, terungkap bahwa kultivator-kultivator yang sebelumnya kembali tidak berada dalam bahaya apa pun, dan lebih banyak kultivator memilih untuk kembali.

Di tahun ke-324, Heavenly Alliance memulai sebuah proyek konstruksi yang tidak jelas di berbagai provinsi. Obelisk-obelisk emas besar bangkit dari tanah, berdiri menjulang di pusat setiap provinsi.

Di tahun ke-369, Han Wuyou menembus ke tahap akhir Nascent Soul. Di bawah nama samaran He Buyou, ia kembali ke Heavenly Alliance dan bersembunyi lagi.

Han Wuyou menemukan bahwa Heavenly Alliance kini dipimpin oleh para Sky Warlocks.

Heavenly Alliance terus menyediakan sumber daya kultivasi bagi mereka yang menyerah.

Harganya, bagaimanapun, adalah persyaratan untuk melatih "Mending the Heavens" lebih banyak lagi.

Di tahun ke-370, Han Wuyou untuk sementara menghentikan kultivasinya sendiri dan mulai menenggelamkan diri dalam mempelajari "Mending the Heavens."

Di tahun ke-393, karena latihannya yang konsisten dan terfokus pada "Mending the Heavens" selama dua puluh tahun, menyumbangkan sejumlah besar "Celestial Dew Points," Han Wuyou diberi penghargaan oleh Heavenly Alliance.

Ia dianugerahi pangkat Sky Warlock tingkat 4 dan ditunjuk sebagai "Sky Official," yang bertanggung jawab mengelola dan mengawasi pekerjaan "Mending Heaven" lebih dari seribu kultivator.

Di tahun ke-404, di seluruh Xuanhuang Realm, berkas cahaya raksasa meletus dari puncak obelisk-obelisk, meluncur lurus menuju langit.

Bumi dan langit bergetar.

Ledakan energi obelisk berlangsung selama tujuh hari.

Di tahun ke-412, setelah hampir empat puluh tahun penelitian, Han Wuyou, menggabungkan pengetahuan formasi yang ia peroleh dari Breaking Formation Disc, memecahkan fungsi "Mending the Heavens."

Tianxuan Soul-Locking Formation, yang mencuri otoritas Langit, sedang berusaha merebut tempatnya.

Tapi inti dari Spirit-Locking Formation, Tianxuan Mirror, telah berlebihan memperkirakan kemampuannya sendiri.

Ia hanya bisa sekadar mempertahankan operasi normal semua Spirit-Locking Formations dalam keadaan kelebihan beban.

Oleh karena itu, ia butuh bantuan eksternal untuk berbagi sebagian beban.

Hanya kultivator yang bisa membangun koneksi dengan "Langit dan Bumi."

Inilah alasannya mengapa Heavenly Alliance mewajibkan kultivator untuk melatih "Mending the Heavens," sementara Sky Warlocks tidak bisa.

Han Wuyou secara kabur melihat secercah harapan dalam menggulingkan Spirit-Locking Formation.

Tapi ia juga memiliki beberapa kekhawatiran.

Karena jika Tianxuan Mirror berhasil mencapai transendensi dan menyelesaikan transformasinya.

Ia tidak akan lagi memerlukan kultivator untuk melatih "Mending the Heavens."

Tanpa membuat keributan, Han Wuyou menyimpan masalah ini untuk dirinya sendiri, terus bersembunyi, menunggu saatnya.

Di tahun ke-434, Han Wuyou ditugaskan, bersama sebuah tim Sky Warlocks, untuk menyelidiki sebuah insiden "aneh" di Tianpan Province.

Selama percakapan santai, Han Wuyou belajar bahwa kejadian-kejadian aneh telah menyebar di dunia dalam beberapa tahun terakhir.

Di tahun ke-459, obelisk-obelisk sekali lagi memancarkan berkas cahaya.

Suara gemuruh terus bergema dari langit.
