Chapter 1026: The Fate of the Progenitors

Lu Chengxue memang layak menyandang statusnya sebagai core disciple keluarga Lu; koneksi-koneksinya sangat baik.

Dalam setengah hari singkat ketika Li Fan diam-diam membuntutinya, total tiga puluh tujuh orang berpapasan dengan Lu Chengxue.

Tanpa kecuali, semuanya menyapanya dengan sopan dan wajah penuh senyuman.

Selain itu, Li Fan bisa merasakan bahwa senyum di wajah mereka bukanlah pura-pura. Itu adalah kebahagiaan tulus dari lubuk hati.

Setelah sibuk selama setengah hari, Lu Chengxue akhirnya kembali ke Cave-heaven-nya dengan santai.

Li Fan mengikuti dan menyelinap masuk.

Formasi pertahanan Cave-heaven tentu bukan halangan bagi Li Fan saat ini.

Ia masuk tanpa suara, tanpa terdeteksi oleh siapa pun di dalam Cave-heaven.

"Husband sudah kembali!"

Begitu Lu Chengxue kembali ke cave-heaven, sebelas female cultivator dengan postur tubuh bervariasi namun semuanya memiliki kecantikan luar biasa keluar untuk menyambutnya.

Tiga di antaranya bahkan terlihat sedang hamil.

Menghadapi sambutan hangat dari sekian banyak wanita cantik yang berbaris di jalannya, Lu Chengxue hanya mengangguk sedikit, ekspresinya acuh tak acuh.

Ia berjalan lurus ke bagian terdalam cave-heaven, menuju ruangan terbesar.

Sebelas female cultivator itu mengikuti dengan tawa riang.

Pintu ruangan tertutup keras dengan bunyi gedebuk, dan tak lama kemudian, samar-samar terdengar suara keintiman penuh gairah dari dalam.

Li Fan mengintai pemandangan di dalam ruangan, alisnya berkerut sedikit.

Tapi itu bukan karena iri dengan perlakuan yang diterima Lu Chengxue.

Justru sebaliknya, sepanjang proses itu, Lu Chengxue tetap sama sekali tanpa ekspresi.

Sepertinya ia tidak menikmati dirinya sendiri; lebih seperti sedang menyelesaikan sebuah tugas.

Dari percakapan Lu Chengxue dengan sebelas female cultivator itu, Li Fan mengetahui kebenaran di balik semuanya.

Ternyata, menghasilkan sebanyak mungkin keturunan adalah metode paling penting keluarga Lu untuk mempertahankan kemakmurannya.

Perlu diketahui bahwa di Xuanhuang Realm, menjadi seorang dermawan besar bukanlah perkara mudah.

Kadang-kadang, membantu orang lain bahkan bisa merenggut nyawa sendiri.

Alasan keluarga Lu bisa mempertahankan citra kebaikan mereka begitu lama hanyalah karena anggota keluarganya terlalu banyak.

Begitu banyak sehingga keluarga tidak akan ragu sedikit pun untuk menukar nyawa para disciple demi peningkatan reputasi keluarga.

Selain tugas-tugas yang ditetapkan keluarga dan persyaratan menghasilkan keturunan dalam jumlah tertentu setiap tahun.

Setiap anggota keluarga Lu juga sangat menyadari nasib mereka sendiri. Mereka mungkin harus mengorbankan diri kapan saja, jadi memetik hari ini telah menjadi gaya keluarga Lu yang sudah berlangsung lama.

Hampir setiap anggota keluarga Lu memiliki lebih dari sepuluh pasangan.

Setiap kali punya waktu luang, pada dasarnya dihabiskan untuk menghasilkan keturunan.

Beberapa orang mungkin melakukannya tanpa henti dan menikmatinya tanpa batas. Tapi jelas, tidak semua orang bisa mempertahankan antusiasme mereka melalui siklus tugas rutin yang tak berujung.

Li Fan bisa merasakan kelelahan dan kepenatan pada Lu Chengxue saat itu juga.

"Mereka menyebutnya core disciple keluarga, tapi ia tak bisa lepas dari nasib sebagai pejantan. Paling-paling, pasangan-pasangannya hanya lebih sedap dipandang mata," batin Li Fan.

"Dalam hal ini, membantumu menemukan pelepasan bukanlah hal buruk sama sekali," lanjutnya dalam hati.

Di luar ruangan, Li Fan yang mengintai tetap tanpa ekspresi.

Baru setelah pertarungan besar itu berakhir, Lu Chengxue dan sebelas wanita cantik itu semua tertidur lelap dengan mata terpejam.

Hanya pada saat itulah Li Fan melesat masuk ke dalam ruangan.

Lu Chengxue berada di Soul Transformation stage, sementara wanita-wanita lainnya paling banter di Nascent Soul realm.

Li Fan langsung menekan tangannya ke kepala Lu Chengxue dan membawa pria yang sama sekali tak berdaya itu ke dalam Cave-Heaven miliknya sendiri.

Ia bahkan tidak membangunkan female cultivator lainnya, lalu mundur bagaikan hantu, pergi dengan cepat.

Ketika mereka bangun, meskipun tidak melihat Lu Chengxue, mereka hanya akan menganggapnya pergi lebih awal karena kelelahan.

Mungkin diperlukan beberapa hari sebelum mereka akhirnya menyadari hilangnya Lu Chengxue.

Di ruang rahasia Spiritwood Realm.

Tanpa membangunkan Lu Chengxue, Li Fan dengan singkat mengakhiri hidupnya.

Membiarkannya mati dengan tenang dalam tidurnya.

Fenomena jatuhnya seorang cultivator juga disembunyikan Li Fan menggunakan formasi. Tidak ada seorang pun di Spiritwood Realm yang bisa mendeteksinya.

Tak lama, high-grade Dao Deviation Stone yang memancarkan cahaya putih kristal muncul di hadapan Li Fan.

Kini, di dalam Ten Thousand Immortals Alliance, ada satu fragmen Stone Mother dan tiga supreme-grade Dao Deviation Stones, bersama enam belas high-grade.

Li Fan tidak menyangka bahwa di antara tiga target yang ia incar kali ini, ada pemilik supreme-grade stones atau fragmen Stone Mother.

Sebuah high-grade Dao Deviation Stone sudah cukup baginya.

Dengan penggabungan dan peningkatan terus-menerus di setiap kehidupan, pada akhirnya akan mencapai level Dao Deviation Stone Mother.

High-grade Dao Deviation Stone ini masih berisi memori Lu Chengxue sebelum kematiannya.

Alih-alih membersihkannya langsung, Li Fan mulai menjelajahi pemandangan di dalamnya.

"Dia benar-benar mendapatkan Dao Deviation Stone ini sejak kecil. Dan itu datang dari warisan ayahnya, diperoleh tanpa usaha apa pun."

Ayah Lu Chengxue telah mengorbankan nyawanya untuk menyelamatkan seseorang, dan sebagai tanda terima kasih, orang yang diselamatkan itu memberikan Dao Deviation Stone sebagai ucapan terima kasih.

Pada saat itu, Lu Chengxue masih muda, jadi pria itu khawatir keluarga Lu akan merebut batu itu dan diam-diam datang untuk mengirimkannya.

Dengan demikian, tidak ada seorang pun di keluarga Lu yang tahu bahwa Lu Chengxue memiliki Dao Deviation Stone.

Dengan Dao Deviation Stone, Lu Chengxue secara bertahap menunjukkan "bakat" yang mencengangkan. Ia perlahan disiapkan sebagai core disciple sampai hari ini, ketika ia sayangnya binasa di tangan Li Fan.

Secara keseluruhan, kehidupan Lu Chengxue biasa-biasa saja.

Selain menghasilkan total enam belas keturunan, tidak ada hal lain yang patut dicatat.

Setelah melihat semua pemandangan dengan seksama, Li Fan menggelengkan kepalanya sedikit: "Hidup yang biasa dan menyedihkan. Bahkan tidak sehebat hari-hari saya di Great Xuan."

"Membuang harta karun seperti ini dengan sia-sia."

Dengan perspektif Li Fan saat ini, wajar saja ia meremehkan kehidupan seperti itu.

Namun, ia tidak menghapus memori Lu Chengxue; ia hanya menyimpannya di sudut.

Kemudian, ia memulai penggabungan dengan Dao Deviation Stone miliknya sendiri.

Itu lebih merupakan penyerapan dan penguatan daripada penggabungan dua menjadi satu.

Bagaimanapun, badan utamanya tetap yang ada di laut kesadaran Li Fan yang telah mencapai [Dao-Transforming Divine Unity].

Ketika Dao Deviation Stone yang membawa kehidupan Lu Chengxue berubah menjadi titik-titik cahaya bagaikan sungai bintang, ia terus-menerus mengalir ke laut kesadaran Li Fan.

Transformasi juga terjadi pada Dao Deviation Stone di laut kesadarannya.

Seolah-olah dalam sekejap, langit menjadi luas dan bumi terasa jauh; segala sesuatu di dunia menjadi lebih cerah.

Semua detail pengalaman masa lalu, baik yang disadari maupun yang terlewat, besar maupun kecil, semuanya terulang kembali di benak Li Fan pada saat ini.

Termasuk informasi dan teknik yang pernah dilihatnya secara kebetulan, semuanya sekarang disusun ulang dari memori yang tersegel.

...

"Perbedaan antara high-grade dan mid-grade bagaikan langit dan bumi hanya dengan perubahan satu kata. Saya benar-benar penasaran level apa yang dicapai oleh supreme-grade, atau bahkan Dao Deviation Stone Mother."

Pemandangan dunia yang tak henti-hentinya terbentuk dan musnah tampak berkedip di mata Li Fan sambil ia menghela napas pelan.

Ia menguji penurunan formasi immortal-grade menggunakan Final Dissociation Disc.

Dengan bantuan Dao Deviation Stone, penanganan Li Fan terhadap redundansi data meningkat drastis.

Ia tidak lagi merasakan kompleksitas yang membebani dan ketidakpastian dari mana harus memulai, seperti yang ia rasakan selama studi-studi sebelumnya.

Sekarang, ia tidak lagi merasa bingung; sekali melihat saja akan langsung membentuk arah penelitian umum di benaknya.

Ia juga menguji Heaven-Measuring Ruler.

"Jumlah pemandangan yang dapat dimonitor secara bersamaan melonjak sepuluh kali lipat..."

Dengan hasil yang dapat dikuantifikasi ini, Li Fan sangat puas dengan panen ini.
