Chapter 654

Didorong oleh kekuatan instingtif dari tubuh yang ia kuasai, Li Fan menerjang Xu Ke dengan sebuah cakaran.

Memori pun mengalir masuk ke dalam benaknya secara alami.

Sejak mereka kembali ke Beast-Taming Sect dari Sacred Beast Mountain of Nanming, Li Fan dan Xu Ke mendapati bahwa baik Emperor Sanmo maupun Senior Brother Lu Ya telah pergi untuk urusan penting dan tak bisa ditemukan di mana pun.

Akibatnya, imbalan yang dijanjikan untuk misi mereka tak bisa dipenuhi. Xu Ke terus-menerus mengeluh soal itu sejak saat itu.

Tentu saja, menurut Li Fan, kekhawatiran Xu Ke lebih didorong oleh kerinduan tulusnya pada Senior Brother Lu Ya. Bagaimanapun juga, mereka berdua adalah anak yatim piatu dari Xuantian Temple di Ningyuan City dan bergabung dengan Beast-Taming Sect bersama-sama. Tidak berlebihan jika dibilang mereka seperti keluarga, saling bergantung untuk bertahan hidup.

Mengabaikan gerutuan Xu Ke, Li Fan menutup mata dan fokus mengultivasi Creation Furnace Technique.

Itu benar-benar teknik yang sempurna, telah dimodifikasi sendiri oleh Mr. Bai. Sejak ia mulai mengultivasinya, bukan hanya tubuh fisiknya yang semakin kuat, melainkan esensi, energi, dan semangatnya juga melonjak setiap hari. Bahkan jika ia begadang selama berhari-hari tanpa istirahat, ia tidak akan merasakan sedikit pun kelelahan. Yang lebih penting, garis keturunan Heavenly Fate Black Bird miliknya tampak telah menjadi lebih murni.

Bulu-bulu Li Fan yang awalnya hitam legam kini sesekali memantulkan cahaya tujuh warna di bawah sinar matahari, membuatnya tampak luar biasa megah.

Bahkan Xu Ke pun tidak tahan untuk tidak mengulurkan tangan menyentuhnya dari waktu ke waktu—hanya untuk dihajar tanpa ampun oleh Li Fan.

Peningkatan pada garis keturunannya membawa perbaikan menyeluruh pada kemampuannya.

Kemampuan ilahinya, "The Mandate of Heaven is Mine," kini digunakan dengan semakin mudah, menyuburkan nasib Xu Ke sekaligus memperkuat nasibnya sendiri. Saat ini, Li Fan telah mencapai terobosan besar pertama yang tercatat dalam memori warisannya—ia bisa membentuk Mandate Domain dalam radius tertentu di sekeliling dirinya sendiri. Hal ini tidak hanya memungkinkannya untuk meramalkan dan menghindari bahaya, tetapi juga menggunakan nasib itu sendiri sebagai senjata melawan musuhnya.

Ini adalah pencapaian yang luar biasa.

Di antara klan Heavenly Fate Black Bird, biasanya hanya black bird dewasa yang berusia lebih dari seratus tahun yang bisa mencapai hal ini.

Namun, Li Fan baru menetas kurang dari lima tahun lalu—ia masih seekor anakan.

Memecahkan keterbatasan pertumbuhan spirit beast menunjukkan betapa luar biasanya Creation Furnace Technique milik Mr. Bai.

"Setelah kembali dari Fallen Immortal Realm, semua hal selain imbalan untuk memenuhi obsesi akan dilupakan—termasuk semua teknik yang dipelajari. Aku bertanya-tanya... dengan dukungan 'Xuanhuang Immortal Heart Mantra,' apakah aturan ini akan berubah?"

Li Fan merenung dalam diam, membenamkan dirinya dalam misteri Creation Furnace Technique.

Bahkan jika ia tidak bisa membawa teknik itu kembali ke kenyataan, berbagai wawasan tak terhitung yang ia peroleh dari mengultivasinya sudah sangat bermanfaat.

Dengan demikian, meskipun alur cerita Fallen Immortal Realm belum juga berlanjut, ia tetap sama sekali tidak terusik, mendedikasikan dirinya sepenuhnya pada kultivasi setiap hari.

Waktu berlalu.

Pada hari tertentu, di tengah meditasi mendalam, Li Fan tiba-tiba tersentak bangun.

Gelombang kegelisahan melonjak di hatinya, dan secara instingtif ia mendongak menatap langit.

Meskipun langit tetap cerah dan tak bertepi, Li Fan bisa melihat aura kematian dan pembunuhan yang luar biasa dahsyat menyelimuti penjuru cakrawala. Aura itu nyaris menjelma menjadi kekuatan yang nyata—bergulung bagai awan gelap, menyelubungi seluruh langit.

Tekanan yang menindas itu sangat menyesakkan, mengerikan.

"Ini..."

"Dao technique tidak bisa dikultivasikan secara paralel."

Sebuah pemahaman mendadak menghantam Li Fan.

Tak lama kemudian, teriakan-teriakan panik terdengar dari penjuru Beast-Taming Sect.

"Apa yang sedang terjadi?!"

"Beast-Control Technique—mengapa sekte ini memiliki tepat 36.482 praktisi?"

"Sebanyak apa pun aku mengedarkan teknik kultivasiku, aku tidak bisa mendapatkan kekuatan spiritual lagi?!"

"Ini tidak masuk akal!"

The Calamity of Incompatible Cultivation Technique

Bagi Beast Taming Sect, yang utamanya hanya mengultivasi Beast Control Technique, ini hampir merupakan bencana.

Hampir semua orang bisa membayangkan bahwa begitu para kultivator terjebak di tingkat kultivasi mereka saat ini, dengan usia yang mendekati akhir, mereka akan mengambil langkah-langkah ekstrem dalam upaya putus asa untuk bertahan hidup.

Akibatnya, para murid Beast Taming Sect jatuh dalam kepanikan yang luar biasa. Dalam sekejap, mereka saling menjauh satu sama lain, mata mereka dipenuhi kecurigaan terhadap senior dan junior brother serta sister yang mereka sayangi.

Untuk saat ini, karena masih adanya sisa rasionalitas dan hati nurani para murid, belum ada yang resorting to violence.

Bahkan dengan Sect Master dan para elder secara pribadi maju ke depan untuk menenangkan situasi, mereka tetap tak bisa menghentikan penyebaran ketakutan yang terus menggerogoti dari dalam sekte.

Secara bertahap, beberapa murid tak mampu lagi menahan tekanan dan mulai melarikan diri secara diam-diam. Sementara itu, yang lainnya, didorong hingga batas mentalnya, memiliki mata merah penuh darah dan menunjukkan tanda-tanda histeria.

Rasanya seperti sebuah tong mesiu, siap meledak hanya dengan satu percikan kecil.

Pada saat genting ini, Emperor Sanmo dan Lu Ya kembali.

"Kau sudah membawanya kembali?" Begitu melihat Xu Ke, Lu Ya langsung bertanya.

Ekspresinya tenang, tanpa sedikit pun jejak kepanikan.

Xu Ke mengangguk, merogoh ke dalam beast pouch di jubahnya dan mengeluarkan makhluk kecil mirip daging yang tertidur.

Ini adalah exotic beast aneh yang dihadiahkan oleh Emperor Yi—makhluk yang mampu membelah diri dan berkembang biak sendiri.

Begitu melihatnya, ekspresi Lu Ya menjadi cerah penuh sukacita. Ia dengan hati-hati mengambil makhluk kecil itu, memeriksanya sejenak sebelum akhirnya menghela napas lega.

"Senior Brother Lu, untuk apa sebenarnya makhluk kecil ini? Mengapa kau begitu gelisah soal ini?" Xu Ke bertanya dengan penuh rasa ingin tahu. Ia tahu bahwa Lu Ya selalu kalem dan jarang menunjukkan emosinya, membuat reaksinya kali ini tampak sangat tidak biasa.

"Heh, ini adalah harapan kita untuk mengatasi bencana ini," jawab Lu Ya, matanya berkilat dengan emosi yang tak bisa ditentukan.

"Makhluk ini?" Mata Xu Ke melebar karena tak percaya.

"Kau akan mengerti pada waktunya," kata Lu Ya sebelum bergegas pergi, meninggalkan Xu Ke yang kebingungan dan Li Fan yang termenung.

Tiga hari kemudian, Sect Master Beast Taming Sect mengadakan pertemuan besar sekte untuk membahas bencana yang menimpa dunia serta mengumumkan serangkaian rencana:

Untuk mencegah pembunuhan internal yang disebabkan oleh ketidakcocokan teknik kultivasi, Sect Master memimpin dengan teladan dengan mendispersikan Beast Control Technique, mengharuskan semua murid untuk mengikutinya—hanya mempertahankan basis kultivasi mereka.

Seluruh Beast Taming Sect akan dievakuasi dari dunia utama Xuanhuang secara bertahap, berpindah ke small pocket realm yang telah ditentukan untuk berlindung.

Karena kekuatan kultivator Beast Taming Sect terutama terletak pada spirit beast yang mereka kendalikan, mendispersikan teknik kultivasi mereka sendiri tidak akan terlalu melemahkan kemampuan bertarung mereka yang sebenarnya. Meskipun sedikit terpengaruh, mereka masih bisa bertarung secara efektif.

Selain itu, spirit beast yang dibesarkan oleh para murid telah dipelihara dengan hati-hati sejak lahir, membentuk ikatan yang dalam dengan para pemiliknya. Bahkan tanpa Beast Control Technique, para murid tetap bisa memerintahkan beast mereka.

Rencana ini berhasil menghindarkan bahaya konflik internal, sehingga hampir tak ada penolakan. Mereka yang awalnya menolak akhirnya menyerah setelah Sect Master sendiri memimpin dengan teladan.

Adapun bagaimana mereka bisa mendispersikan teknik mereka tanpa memengaruhi basis kultivasi mereka...

Li Fan menyaksikan Xu Ke menggumamkan mantra, dan dalam sekejap, seluruh teknik kultivasinya lenyap, menyisakan basis kultivasi yang murni tersimpan di dantiannya.

"The Supreme Primordial True Scripture?"

Karena pernah melihat metode ini sebelumnya, Li Fan segera mengenali teknik yang digunakan oleh Beast Taming Sect.

"Tapi... mereka hanya menjelaskan cara mengoperasikannya, tanpa menyebutkan asal-usulnya."

"Apa yang sedang terjadi? Sepanjang ingatanku, peristiwa di mana Immortal Ancestor secara paksa merebut 'Supreme Primordial True Scripture' belum terjadi."

"Jadi dari mana Beast Taming Sect mendapatkan teknik ini?"

Pada saat itu juga, sosok berpakaian putih muncul di benak Li Fan.

"Mungkinkah... dia?"

[TL :- Changed Emperor One to Emperor Yi as it is more appropriate]
