Chapter 1100: Old Acquaintance Fairy Immortal Puppet

"Bahkan anggota klan kami, setelah meninggal di Dark Sea, tidak dapat mencapai kondisi seperti ini."

"Terlalu ringan, terlalu ringan."

Setelah penjelasan dari You Clan leader, Li Fan langsung mengerti.

Hal itu tetap dinilai dari fluktuasi yang ditimbulkan saat berada di Dark Sea.

Mayat Mo Rubin sama sekali tidak sesuai dengan kondisi normal seorang makhluk biasa setelah kematian.

"Atau itu hanyalah cangkang kosong yang berfungsi sebagai pengalihan perhatian, atau..."

"Atau orang ini sangat disukai oleh kegelapan; saat kematiannya, sebagian besar spiritualitasnya kembali ke Dark Sea dalam sekejap. Hanya bagian yang membusuk yang tersisa, perlahan larut ke dalam kegelapan." You Clan leader tiba-tiba menyebutkan kemungkinan lain.

"Namun, bahkan para imam terkuat dalam sejarah klan kami tidak mencapai kondisi seperti itu setelah kematian. Jadi, saya lebih cenderung percaya bahwa yang kita lihat hanyalah cangkang kosong."

Mendengar hal itu, sorot mata Li Fan berkedip.

Dia sempat terkejut oleh kata-kata You Clan leader tadi. Tetapi jika dia menghubungkan kekuatan kegelapan di sini dengan Xuantian King, maka keanehan Mo Rubin setelah kematian menjadi masuk akal.

"Meski begitu, kita tidak boleh lengah. Xuantian Sect sangat licik, dengan metode yang tak pernah habis bermunculan. Kita harus tetap waspada."

"Tidak peduli apakah dia benar-benar mati atau tidak, rencanaku tidak akan berubah sedikit pun."

Dengan sebuah pikiran melintas di benaknya, Li Fan menanyakan lebih lanjut detail-detail mayat Mo Rubin.

Lokasi di mana Li Fan baru saja melihatnya jelas bukan di sini.

Tak disangka, Ten Thousand Immortal Alliance telah menemukan cara untuk menahan kontaminasi kegelapan dalam waktu sesingkat itu dan memindahkannya ke sini.

"Jika itu benar-benar hanya cangkang kosong yang tak bernilai, Ten Thousand Immortal Alliance tidak akan berusaha sejauh ini untuk memindahkannya. Menurut pandangan saya, vortex yang mereka curi dari kegelapan kemungkinan besar mengandalkan mayat Mo Rubin untuk mencapai kestabilan," Master Qiaogong menyatakan pendapatnya.

"Kekuatan kegelapan ini memiliki beberapa kesamaan sifat dengan source power essence. Berdasarkan logika umum, dengan besarnya Dark Sea, jika benar-benar ada lubang pengeluaran seperti itu, pasti akan terbentuk sebuah energy vortex yang tak terbayangkan besarnya. Namun di sini, kondisinya agak terlalu tenang."

Master Qiaogong berbicara dengan penuh keyakinan, membuat You Clan leader sejenak tertegun.

Dia mengamati dengan saksama selama waktu yang lama sebelum berkata dengan sedikit terkejut: "Lord emmisary, immortal master ini benar! Kekuatan kegelapan yang semula begitu dahsyat, setelah disaring dan dipengaruhi oleh cangkang kosong itu, justru menjadi stabil!"

"Bahkan kegelapan bisa ditenangkan; sebenarnya apa..." Nada suara You Clan leader penuh dengan rasa takjub dan ketidakpastian.

Mendengar itu, Li Fan langsung tenggelam dalam kontemplasi.

Jika Dark Realm benar-benar memiliki koneksi dengan Xuantian King, maka selain mantan rekan-rekannya di Xuantian Sect, apa lagi yang bisa menarik perhatian khususnya.

Mungkin hanya patung Faceless True Immortal.

Tetapi belum pasti apakah jenis kekacauan apa yang akan ditimbulkan oleh patung True Immortal jika muncul di Dark Realm. Jadi, apakah melakukannya atau tidak, Li Fan masih perlu mempertimbangkan dengan hati-hati.

Tugas utama perjalanan ini tetap untuk memanfaatkan kesempatan mempelajari kekuatan kegelapan yang misterius ini. Serta menyelidiki berita tentang Mo Rubin.

"Apakah kita bisa mendekati sini dan secara diam-diam membuka celah yang terhubung ke small realm?" tanya Li Fan. "Dengan efek dari mayat Mo Rubin, fluktuasi yang ditimbulkan seharusnya tidak terlalu besar."

You Clan leader merenung sejenak dan memberikan jawaban positif.

"Tetapi sebaiknya jangan menarik terlalu banyak kekuatan kegelapan; jika tidak, dua vortex dengan ukuran yang sama mungkin secara bertahap saling mendekat karena interaksi timbal balik mereka dan membentuk satu kesatuan yang lebih besar."

"Hmm, kita hanya bermaksud menarik sedikit untuk riset. Kita tidak akan terlalu serakah."

Setelah Li Fan mengambil keputusan, kelompok itu dengan cepat bergerak.

Di bawah panduan pemimpin mereka, para anggota You Clan secara diam-diam membuka sebuah passage spasial lain yang hampir tepat di sebelah outpost Ten Thousand Immortal Alliance.

Tempat ini pada dasarnya adalah tanah air mereka, dan dengan Li Fan serta yang lainnya masing-masing memperlihatkan kemampuan ilahi mereka untuk menutupi fluktuasi.

Prosesnya berjalan cukup lancar dari awal hingga akhir, tanpa terdeteksi oleh Ten Thousand Immortal Alliance.

Tentu saja, ini mungkin juga karena mereka telah mencurahkan seluruh perhatian mereka untuk menjaga vortex raksasa itu.

"Sungguh menakjubkan; Dark Sea yang bergelora ternyata menjadi lembut di sini." Menyaksikan pemandangan ilahi ini secara langsung, You Clan leader tidak bisa menahan diri untuk tidak menghela napas penuh kekaguman.

Dan di sisi lain passage, di dunia bawah tanah.

Kekuatan bayangan, begitu terlepas dari kandangnya, segera kembali ke sifat aslinya.

Kekuatan itu melonjak ke luar dengan kecepatan yang mencengangkan, menelan segala sesuatu di sekitarnya.

Jejak-jejak cahaya terakhir di dunia bawah tanah segera lenyap sepenuhnya.

Makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya mati dalam diam, tanpa mengerti mengapa.

Untungnya, skala subterranean small realm ini tidak terlalu luas.

Setelah dengan cepat mengisinya, kekuatan kegelapan mulai mengalir kembali ke Dark Realm.

Benar-benar seperti pasang surut air laut.

Di pintu masuk yang menghubungkan dunia bawah tanah dengan Xuanhuang Realm, Li Fan dengan tajam mendeteksi kekuatan kegelapan mulai merembes masuk.

Namun, karena mereka belum membuka passage, proses ini sangat lambat.

"Jika kita harus melewati sini untuk masuk dan keluar, maka tidak akan lama lagi kekuatan kegelapan yang meluap akan terdeteksi oleh Ten Thousand Immortal Alliance," kata Liu Ruchen dengan alis berkerut.

"Saya akan mencari cara," Master Qiaogong dengan sukarela menawarkan diri. "Source power essence dan kekuatan kegelapan saling tidak kompatibel. Mungkin kita bisa membangun zona penyangga di sini. Tentu saja, ini mungkin memerlukan jumlah source power essence yang besar."

Sambil berbicara, Master Qiaogong tidak bisa menahan diri untuk tidak melirik Li Fan.

Li Fan tidak merasa terikat dengan sisa-sisa kekuatan True Immortal ini. Dia sudah mengakumulasi jumlah yang cukup banyak selama periode ini, tanpa kegunaan khusus.

Namun tetap, dia berpura-pura merenung lama sebelum akhirnya setuju dengan enggan.

Master Qiaogong sangat gembira mendengar hal itu dan segera mulai bekerja, memanggil ciptaannya yang berharga untuk membantu.

Sebuah Immortal Puppet wanita yang menakjubkan cantik, patuh pada Qiaogong dalam segala hal.

Puppet itu menggunakan teknologi yang sama dengan Tianyang Immortal Puppet, meskipun tidak jelas dari mana Master Qiaogong mendapatkan kepribadian sadarnya.

Justru saat pembangunan "zona penyangga" itulah Qiaogong dengan santai membual dan mengungkapkan asal-usulnya.

"Ketika [Ancestor] runtuh dulu, saya nyaris tidak selamat dari malapetaka itu dengan sel kulit tipis dan melarikan diri dari tanah air. Tetapi beberapa kawan tidak seberuntung saya. Tubuh mereka hancur dalam bencana itu, hanya menyisakan cadangan kesadaran mereka, yang saya bawa bersama saya."

"Jangan tertipu oleh kepatuhannya sekarang; di masa lalu, dia sering memarahi saya! Hahaha!"

"Dulu saat era Heavenly Spirit Sect, saya juga pernah menyiapkan tubuh puppet untuknya. Tetapi terlalu kaku; saya tidak menyukainya. Setelah bermain-main dengannya sebentar, saya kehilangan minat dan menghancurkannya."

"Bandingkan dengan yang sekarang: sangat mirip dengan aslinya, hampir tak bisa dibedakan dari orang sungguhan."
