Bab 124: Berjudi di Fish

Under dampak gelombang kejut, Li Fan terasa seperti daun layu yang tertiup tak terkendali oleh angin kencang dan terlempar ratusan mil jauhnya sebelum dia hampir tidak bisa menenangkan diri.

Untungnya, gelombang kejut ini hanya untuk pertunjukan dan tidak memiliki kekuatan penghancur yang nyata.

Seolah-olah kekuatannya tertahan, hanya menimbulkan gelombang besar yang menyebar ke seluruh Cong Yun Sea, tanpa menyebabkan kerusakan lainnya.

Rasanya seperti guntur, hanya kilat kecil.

But Li Fan sama sekali tidak berani menganggap entengnya. Kontrol tertinggi atas kekuasaan semacam ini bahkan lebih menunjukkan kekuatan menakutkan pihak lain.

Penguncian Intent Formless Killing telah menghilang, dan tentu saja, kultivator yang tidak beruntung tersebut sayangnya telah mati dalam pertarungan antara dua tuan.

But Li Fan tidak terpengaruh, dan sebaliknya, dia terbang kembali ke arah Cloud Water Heavenly Palace.

Segera, dia bisa melihat Cloud Water Heavenly Palace lagi.

Baru sekarang, bangunan besar berwarna biru transparan itu diwarnai dengan lapisan hitam.

Di atas, awan tebal gelap berkumpul dan guntur terus bergemuruh.

Pusaran air besar muncul di atas Cloud Water Heavenly Palace, sepertinya ingin menelan kembali bangunan yang baru saja dibuka segelnya.

Seluruh langit berguncang dan bergetar, bangunan-bangunan yang terus menerus miring, perlahan-lahan runtuh menuju pusat pusaran air.

Tampaknya ada lolongan kemarahan dan keengganan yang keluar dari Cloud Water Heavenly Palace.

Namun mereka tidak dapat mengubah realitas hilangnya hutan secara perlahan.

Setelah beberapa saat, sekte yang baru muncul kembali di dunia ini selama kurang lebih lima tahun menghilang lagi dari negeri ini.

Segera setelah itu, awan gelap juga perlahan menghilang.

Langit dan laut dengan cepat mendapatkan kembali pemandangan tenang dari awan tipis dan angin sepoi-sepoi.

"Cloud Water Heavenly Palace disegel lagi? Ini tidak terjadi di kehidupanku sebelumnya."

“Apakah karena patung Heavenly Doctor yang saya kirimkan?”

Saat itu juga, banyak pikiran terlintas di benak Li Fan.

“Jadi di kehidupanku sebelumnya, Sikong Yi secara pribadi menyimpan ukiran kecil itu dan tidak mengirimkannya ke Cloud Water Heavenly Palace?”

“Dia berani melakukan itu? Tidak takut mati berdasarkan Token Sun Stealing?”

"Tidak, ada kemungkinan lain. Heavenly Doctor tidak memberikan patung putih itu kepada Sikong Yi."

"Tapi dia memberikannya pada klonku Fan Lin..."

“Jika memang begitu, apakah dia memperhatikan sesuatu?”

Adegan ratapan aneh di Cloud Water Heavenly Palace muncul lagi di benaknya, dan Li Fan juga penuh keraguan.

"Apa sebenarnya yang dilakukan Heavenly Doctor sehingga menyebabkan kebencian terhadapnya dari keseluruhan Cloud Water Heavenly Palace..."

Li Fan teringat saat pertama kali bertemu dengan Heavenly Doctor.

"Saya hanyalah seorang lelaki tua keras kepala yang seharusnya mati, tetapi ternyata tidak."

"...Gunakan ukiran ini untuk menemani mereka, bukan aku..."

Saat Heavenly Doctor mengucapkan kata-kata tersebut, ekspresinya penuh penyesalan dan penuh emosi, sama sekali tidak tulus.

Namun terlebih lagi, Li Fan semakin merasakan hawa dingin di hatinya.

"Tidak peduli apa, yang disebut Heavenly Doctor ini terlalu berbahaya. Kekuatannya jauh melebihi perkiraanku sebelumnya. Klonku sudah muncul di hadapannya, jadi diriku yang sebenarnya tidak boleh menghubunginya lagi."

“Bagaimanapun, dunia ini bukanlah sistem yang statis. Tindakan yang tidak disengaja seringkali dapat menyebabkan banyak perubahan yang tidak terduga.”

“Kedepannya, saya masih harus lebih berhati-hati dan bijaksana.”

"Dan pedang itu..."

"Rahasia apa lagi yang masih tersembunyi di Cong Yun Sea ini?" Li Fan menghela nafas dan kehilangan mood untuk berkeliaran lagi, buru-buru kembali ke Ten Thousand Immortals Island.

Di Tianxuan Mirror, dia mencari informasi lebih lanjut terkait dengan "Heavenly Doctor" dan "Master", tetapi hanya ada beberapa diskusi baru-baru ini di antara para kultivator.

Tidak ada informasi berharga sama sekali.

Li Fan tidak terkejut.

Pada periode waktu berikutnya, Li Fan melanjutkan kehidupan santai yang dia alami di pulau sebelumnya.

Kadang-kadang ketika dia menemukan kultivator di pulau yang akan menerobos ke tahap Foundation Establishment, dia akan menggunakan Intent Formless Killing untuk mengunci mereka, menggunakannya untuk memahami dan mengumpulkan arti sebenarnya dari Foundation Establishment.

Dia juga melakukan beberapa tugas dari waktu ke waktu untuk mengumpulkan poin kontribusi.

Dia berencana menukar Heavenly Treasures di Tianxuan Mirror, lalu menggunakannya untuk memberdayakan [Kebenaran], untuk membuka titik jangkar kedua.

Dia sudah memiliki rencana kasar tentang cara menggunakan titik jangkar kedua secara spesifik.

Rinciannya harus menunggu sampai kuncinya dibuka.

cultivation yang monoton bukanlah keseluruhan kehidupan seorang kultivator.

Sebagian besar petani bukanlah orang gila seperti Zhang Haobo yang berkultivasi 24 jam sehari.

Mereka juga memiliki hobi dan hiburan sendiri.

Di Cong Yun Sea, yang paling populer tidak diragukan lagi adalah perjudian ikan.

Di perbatasan barat laut Cong Yun Sea, terdapat sebuah pulau terpencil yang di semua sisinya dikelilingi oleh tebing curam.

Air laut mengalir di sepanjang tebing, melawan arus, berkumpul di sebuah danau di tengah pulau.

Sebulan sekali, ketika air yang terkumpul di danau mencapai puncaknya, air itu akan menyembur ke langit, mengalirkan air laut kembali ke laut.

Pada saat ini, ikan yang tak terhitung jumlahnya akan terangkat, melompat ke udara.

Dan di antara mereka, pasti ada satu ikan yang melompat paling tinggi.

Beberapa tahun yang lalu, seorang kultivator yang lewat kebetulan melihat pemandangan menakjubkan ini dan mendapat inspirasi.

Dia memurnikan semua ikan lain di danau menjadi energi spiritual dan memberikannya kepada ikan yang melompat paling tinggi.

Ikan itu mengalami metamorfosis, menjadi sekuat binatang iblis, dan kembali ke laut.

Sejak saat itu, semakin banyak ikan berkumpul di danau di pulau terpencil ini.

Belakangan, penggarap ini berselisih dengan temannya mengenai kepemilikan harta karun.

Ia teringat tempat ini lagi dan mengusulkan agar mereka berdua masing-masing memilih seekor ikan dari danau sebagai wakilnya.

Lihat ikan siapa yang melompat lebih tinggi ketika air danau meletus, dan harta karun itu akan menjadi milik orang itu.

Temannya menganggap itu menarik, jadi dia setuju.

Langkah keduanya menarik beberapa penggarap lain yang tertarik, yang juga memasang taruhan dan bergabung.

Mereka juga membentuk formasi di sekitar pulau untuk mencegah masuknya binatang laut yang kuat secara tidak sengaja.

Mereka akan mengamati dan memilih ikan pilihan mereka dalam waktu 27 hari. Dalam 3 hari sebelum danau meletus, mereka harus menyelesaikan pilihan mereka, tidak ada perubahan lebih lanjut yang diperbolehkan.

Pemenangnya mengambil semuanya, siapa pun ikan yang dipilihnya yang melompat paling tinggi akan mendapatkan semua taruhan pembudidaya lainnya.

Dan jika seseorang cukup beruntung untuk memilih ikan yang lompatannya paling tinggi, itu akan dianggap sebagai jackpot, dengan kemenangan dua kali lipat.

Seseorang harus bergantung sepenuhnya pada indra spiritualnya untuk mengamati dan memilih ikan yang mewakili secara halus, dan tidak dapat meningkatkannya dengan energi spiritual. Begitu kecurangan ditemukan, para penggarap lainnya akan bersama-sama mengeksekusinya.

Setelah permainan berakhir, semua ikan lainnya akan dimurnikan menjadi energi spiritual untuk memberi makan "raja ikan".

...

Pada akhirnya, ikan pilihan pembudidaya hanya menempati peringkat kedua, dan dia kehilangan harta karunnya dengan susah payah.

Namun orang ini tidak patah hati, percaya bahwa dia baru saja salah menilai, dan telah menemukan triknya.

Jadi mereka sepakat untuk datang ke sini lagi bulan depan untuk mengadakan pertarungan terakhir.

Semua kultivator lainnya dengan lantang menyetujuinya.

Maka, “perjudian ikan” ini lambat laun menarik semakin banyak petani untuk berpartisipasi.

Nanti kalau lebih banyak orang, aturannya sedikit disesuaikan.

Kumpulan hadiah telah ditambahkan.

Separuh dari setiap taruhan diberikan kepada hadiah pada putaran saat ini, dan separuh lainnya diberikan kepada kumpulan hadiah.

Juara pertama mendapat hadiah terbesar, dan juara kedua hingga kesepuluh mendapat hadiah kecil.

Jackpot dibagi menjadi dua, dengan tempat pertama mengambil separuh dan tempat kecil membagi separuh lainnya secara merata.

Dan jika seseorang menebak raja ikan, mereka akan mengambil semua hadiahnya.

Pada akhir setiap tahun, akumulasi kumpulan hadiah akan dikosongkan sekaligus, menghasilkan hadiah super utama.