Bab 347: Semua-Knowing Emperor Three Miao

“Tentu saja aku tahu!”

Suara Xu Ke terdengar agak bangga.

“Aku sudah mengatakannya sebelumnya, Senior Lu Ya baik sekali.”

“Saat dia membawaku ke Imperial Beast Sect, dengan sekte yang begitu luas, dia tahu aku nakal dan suka berkeliaran. Jadi, demi kemudahan menemukanku, dia memberiku liontin giok.”

“Saya dapat merasakan lokasi saya kapan saja.”

“Dan fungsi ini dua arah, saya juga dapat menemukannya kapan saja.”

“Hehe, sebenarnya aku tahu kalau Senior Lu Ya takut aku akan di-bully saat baru masuk sekte, jadi dia menitipkan liontin giok ini untukku.”

As Xu Ke menjawab, dia menunjukkan Li Fan liontin giok yang tergantung di dadanya.

Li Fan menoleh dan melihat bahwa liontin giok itu agak mirip dengan binatang eksotis Senior Lu yang pernah ditunggangi Ya sebelumnya.

Namun melihat tampang angkuh Xu Ke, entah kenapa rasa jengkel muncul di hatinya.

Lalu dia dengan dingin menjawab, "Karena liontin giok itu dua arah, Senior Lu Ya pasti sudah tahu saat kamu mendekatinya."

"Sekarang dia bersama Tuan Bai, dan dia tidak ingin kamu bertemu Tuan Bai sebelumnya. Jadi kali ini, dia pasti akan menghindarimu juga."

Xu Ke tidak peduli, dengan bodohnya berkata, "Xiao Xuan, kamu terlalu memikirkannya, pasti..."

Namun, sebelum dia bisa menyelesaikan kata-katanya, dia tiba-tiba membeku: "Apa yang terjadi? Penginderaannya tiba-tiba menghilang ?!"

The Green Burung Phoenix di bawahnya belum bereaksi, masih terbang menuju arah yang ditunjukkan Xu Ke sebelumnya.

Xu Ke mengeluh dengan wajah muram, sambil mengeluh, "Xiao Xuan, kamu benar-benar pembawa sial. Hal-hal baik tidak akan berhasil, tetapi hal-hal buruk akan terjadi..."

Li Fan mencibir dan menamparnya.

Xu Ke mengusap kepalanya, namun tidak menyerah untuk mencari keberadaan Lu Ya.

Matanya berbinar karena sebuah ide.

“Xiao Xuan, karena kamu adalah Tianming (bawaan?) Divine Bird yang legendaris, kemampuanmu pasti hebat, kan?”

“Jadi, bisakah Anda membantu saya menemukan lokasi Senior Lu Ya dan Tuan Bai saat ini?”

Li Fan mengangkat kepalanya sedikit, tampak bangga.

Melihat hal tersebut, Xu Ke langsung mengucapkan banyak kata-kata sanjungan, berjanji akan membantu Li Fan menemukan tiga batang Rumput Red Insect.

Rasa rumput serangga merah langka itu masih membekas dalam jiwa Divine Bird.

Terpikat oleh makanan lezat, ditambah dengan keinginan tulus Li Fan untuk mencobanya, apakah dia bisa melihat Tuan Bai yang misterius dan tak terduga itu.

Jadi, dengan lompatan, dia sampai di atas kepala Xu Ke.

Mengaktifkan kekuatan supernatural bawaannya, dia menatap ke kejauhan.

Entah itu Lu Ya atau Tuan Bai, aura mereka pasti berbeda dari orang biasa.

Di dalam Imperial Beast Sect, mereka harus terlihat menonjol.

Saat Li Fan merenungkan hal ini, hasilnya ternyata agak tidak terduga.

Tak jauh dari situ, ia memang melihat aura aura biru yang mempesona, sungguh sangat mencolok.

Namun di sekitar aura biru itu, tidak ada apa-apa.

“Mungkinkah Tuan Bai sudah meninggalkan Imperial Beast Sect?”

“Atau aura yang menonjol ini tidak ada hubungannya dengan Lu Ya?”

Li Fan agak bingung, tetapi masih menandai lokasi Xu Ke di benaknya.

Xu Ke sangat bersemangat dan mendesak Little Qing untuk terbang cepat menuju sasaran.

The Green Burung Phoenix pun dengan patuh mengikuti perkataan anak muda yang baru ia temui belum lama ini, menggendongnya tanpa kenal lelah dan melaju kencang.

Lokasi dimana Lu Ya berada sepertinya berada di sebuah kabin kecil di atas gunung.

Saat Xu Ke dan mereka akan mendekat, sesosok tubuh kurus terbang keluar dari puncak gunung dan menghilang dalam sekejap.

But Li Fan samar-samar bisa merasakan bahwa orang yang baru saja terbang sepertinya melirik ke arah Xu Ke.

“Tuan Bai!” Xu Ke berseru.

But Li Fan merasa agak serius.

Karena dia melihatnya dengan sangat jelas, sebenarnya tidak ada aura di atas kepala Tuan Bai yang bisa diamati sama sekali.

"Untuk merasakan aura adalah kekuatan supernatural Tianming (bawaan?) dari klan Divine Bird. cultivation macam apa yang bahkan Tianming (bawaan?) Divine Bird tidak dapat mengamatinya?"

Dalam memori warisan garis keturunan Divine Bird yang melekat pada Li Fan, nenek moyangnya sepertinya belum pernah menghadapi situasi seperti itu.

Xu Ke menatap ke arah menghilangnya Tuan Bai, berdiri diam sejenak.

Kemudian, masih dalam keadaan kusut, dia mendesak Little Qing untuk terbang menuju kabin Senior Lu Ya di puncak gunung.

Terbang ke puncak gunung, Xu Ke tidak sabar dan melompat turun, bergegas menuju kabin.

"Senior Lu Ya!"

Xu Ke mendorong pintu hingga terbuka dengan penuh semangat, namun terkejut saat mengetahui bahwa selain Lu Ya, ada orang lain yang hadir.

Dengan wajah ramping dan alis serta janggut putih.

Rasa kagum terpancar dari dirinya hingga menyebabkan tubuh Xu Ke tiba-tiba menjadi kaku.

Orang tua berjanggut putih dan Lu Ya hanya melirik ke arah Xu Ke yang mengganggu sebelum melanjutkan percakapan mereka sebelumnya.

Tanpa menghindari kehadiran Xu Ke, lelaki tua berjanggut putih itu berkata, "Karena kamu sudah menyetujui pihak lain, maka lakukan apa yang dia minta."

“Meskipun dia datang mengetuk pintu dengan paksa, itu mungkin tidak semuanya buruk.”

Ekspresi Lu Ya agak heran: "Senior, apa yang kamu lihat?"

Orang tua berjanggut putih itu tidak menjawab secara langsung, melainkan tersenyum dan bertanya balik, "Lu Ya, apakah Anda percaya dengan apa yang dikatakan Tuan Bai?"

Lu Ya tiba-tiba terdiam.

Orang tua berjanggut putih itu menggelengkan kepalanya. “Orang selalu melakukan kesalahan. Terkadang, mengakui kesalahan secara terbuka bukanlah hal yang memalukan.”

But Lu Ya terus terang berkata, "Saya hanya percaya pada mata saya sendiri."

"Sering kali, apa yang Anda lihat belum tentu benar," desah lelaki tua berjanggut putih itu pelan.

Namun, dia sepertinya juga mengetahui temperamen Lu Ya, tidak mudah dibujuk.

Jadi, dia tidak lagi membahas topik ini, tetapi berbalik dan berkata, "Bencana besar sedang mendekat, dan Imperial Beast Sect kita mungkin sulit untuk dihindari."

Namun di tengah kesuraman, saya melihat secercah harapan.

“Secercah harapan ini terkait dengan misi Tuan Bai, dan juga dengan teman kecil ini di sini.”

Tatapan lelaki tua berjanggut putih itu beralih ke Xu Ke, yang berdiri diam, dengan bingung.

"Dia?" Lu Ya menoleh untuk melihat Xu Ke, ekspresinya tidak bisa dijelaskan.

"Tidak lain adalah dia." Orang tua berjanggut putih itu mengangguk.

Lu Ya mengangkat bahu. "Meskipun Senior, kamu dikenal sebagai binatang kebijaksanaan yang maha tahu, Emperor Sanmo, jika satu-satunya harapan Imperial Beast Sect terletak pada anak ini... itu terlalu dibuat-buat."

"Lagipula aku tidak percaya."

Emperor Sanmo tidak membantah, tapi tersenyum dan berkata, "Di sungai takdir, siapa yang berani mengaku berpengetahuan penuh? Yang disebut 'maha tahu' hanyalah kesalahpahaman orang luar terhadap saya."

"Namun..." Emperor Sanmo berhenti. “Fakta bahwa anak ini menerobos masuk hari ini dan memiliki hubungan misterius dengan Tuan Bai dan Anda, sebaliknya, membuat saya lebih percaya diri dengan penilaian saya.”

“Lagipula, aku hanya percaya pada mataku sendiri.”

Senyuman di wajah Emperor Sanmo tiba-tiba menghilang, digantikan oleh ekspresi yang sangat serius.

Melihat hal tersebut, Lu Ya hanya bisa mengangguk kecil.

“Bagaimanapun, masih ada waktu sebelum misi Tuan Bai berakhir, yang cukup untuk pertumbuhan anak ini.”

Tapi, bagaimana dengan para pembuat onar di sekte itu?

"Apakah kita benar-benar akan membiarkan mereka begitu saja?"

“Our Imperial Beast Sect belum binasa kan?”

Lu Ya mengerutkan kening, nadanya tidak senang.

“Biarkan mereka yang ingin pergi pergi.” Namun Emperor Sanmo tidak menunjukkan kemarahan.

"Dengan bencana besar yang akan terjadi, setiap murid tambahan yang harus dilindungi akan membutuhkan lebih banyak usaha."

“Bukan ide buruk untuk menyederhanakan segala sesuatunya selagi kita punya kesempatan.”