Chapter 751

"Para penguasa kekaisaran, sepanjang sejarah, harus menjalani pembelajaran di sini sejak lahir. Hanya setelah menguasai pengetahuan luas yang tersimpan di dalamnya, mereka secara resmi dapat mewarisi takhta."

"Dan Imperial Treasury—hanya mereka yang memiliki darah kerajaan yang boleh masuk," Xiao Qing menjelaskan.

"Tapi aku tidak bisa masuk sekarang, kan?" Xu Bai menggelengkan kepalanya pelan.

"Rasakan dengan hatimu, dan penghalang tak kasat mata ini akan lenyap," kata Imperial Princess dengan lembut.

Setelah berkata begitu, ia mendemonstrasikannya secara pribadi. Melangkah maju, ia melewati penghalang dengan mudah dan memasuki Imperial Treasury.

Xu Bai, setelah mendengar hal itu, memejamkan matanya.

Benar saja, sebuah perasaan yang tak terlukiskan melonjak dalam benaknya.

Dalam kegelapan yang tak terbatas, ia seolah mendengar detak jantung yang berirama—datang dari segala arah.

Mengingat apa yang telah ia lihat sebelumnya, tampak bahwa seluruh istana kekaisaran dibentuk dari tubuh makhluk misterius yang sangat besar.

Xu Bai tiba-tiba mengerti.

Imperial Treasury mungkin saja adalah jantung dari makhluk ini.

Berbagai exotic beast kekaisaran semuanya berasal dari metode kultivasi rahasia Xu Ke.

Karena ia membawa garis keturunan Xu Ke, sudah sewajarnya tempat ini tidak bisa menahannya keluar.

Dengan pemahaman yang baru ditemukan, Xu Bai melangkah maju. Rasanya seperti ia melewati membran tipis dan transparan. Saat berikutnya, ia mendapati dirinya berada di dalam Imperial Treasury.

Alih-alih langsung memeriksa artefak di dalamnya, ia menoleh ke Imperial Princess dan Xiao Qing. "Aku berhasil masuk, seperti yang kuduga. Tapi itu tidak membuktikan apa-apa."

'Hanya mereka yang memiliki darah kerajaan yang boleh masuk...'"

"Klaim itu," Xu Bai menggelengkan kepalanya pelan.

Imperial Princess tersenyum. "Tak perlu kau begitu curiga. Berjalanlah mengelilingi treasury, dan kau akan mengerti."

"Tempat ini dipenuhi harta paling berharga milik kekaisaran. Tidak takutkah aku akan mengambil beberapa untukku sendiri?" tanya Xu Bai.

"Jika kau mau, kau bisa mengambil semuanya di sini. Tapi sebenarnya, hal paling berharga di dalamnya bukanlah artefak—melainkan kenangan para penguasa kekaisaran di masa lalu," jawab Xiao Qing dengan santai.

Imperial Princess sekadar memberi isyarat mengundang ke arah Xu Bai.

Xu Bai mendengus dingin dan dengan santai terbang menuju seekor exotic beast—kura-kura bersayap.

"Silent Soaring Turtle: Umur hingga 300 tahun. Dagingnya dapat mengobati hiperaktif, mania, dan kondisi serupa. Namun, perlu kehati-hatian—darahnya berbahaya dan mengurangi usia jika dikonsumsi."

Sebuah suara menggema dalam benak Xu Bai, disertai dengan gambaran yang hidup.

Orang dalam visi itu sangat mirip dengan Xu Ke.

Ia duduk di meja penelitian, membedah Silent Soaring Turtle sambil mencatat temuannya dengan cermat.

Sebelum Xu Bai dapat sepenuhnya mencerna informasi ini, visi lain muncul beberapa saat kemudian.

Kali ini, peneliti adalah seorang wanita—ia juga memiliki kemiripan dengan Xu Ke.

"Temuan baru: Sayap Silent Soaring Turtle dapat digunakan sebagai material untuk membangun kapal udara, mempertahankan penerbangan berkecepatan tinggi sambil meminimalkan kebisingan."

Adegan terus berkedip dan berubah.

Protagonis berpindah melalui lebih dari selusin individu, dan penelitian tentang Silent Soaring Turtle maju dengan mantap.

Pada akhirnya, teknik yang mampu memproduksi massal Silent Soaring Turtle dikembangkan. Hal ini memungkinkan mereka menyelesaikan siklus hidup penuh hanya dalam tiga tahun, secara signifikan mengurangi waktu kultivasi.

Adegan itu menghilang. Xu Bai menikmati segudang informasi baru dalam benaknya sebelum menatap Imperial Princess.

"Apa ini?"

"Penguasa pertama Kekaisaran dikultivasi menggunakan Holy Blood Embryo Transformation oleh Holy Emperor Xu Ke."

"Generasi kedua kaisar diciptakan dengan cara yang sama."

"Dan seterusnya, diwariskan dari generasi ke generasi."

"Pada dasarnya, garis keturunan kerajaan sepanjang sejarah sebenarnya adalah orang yang sama—Holy Emperor Xu Ke." Imperial Princess tersenyum saat berbicara.

Xu Bai sudah mengetahui hal ini tetapi tetap pura-pura terkejut dan ngeri. "Sihir jahat macam apa ini?"

"Bagaimana teknologi bisa diklasifikasikan sebagai baik atau jahat?" Imperial Princess menggelengkan kepala.

"Meskipun kami berbagi daging dan darah yang sama, kami masing-masing memiliki kesadaran independen. Kau bisa menganggap kami sebagai individu yang berbeda."

"Namun, karena koneksi yang terjalin oleh Holy Blood Embryo Transformation, pikiran kami dapat beresonansi dan sinkron."

"Yang baru saja kau alami adalah akumulasi penelitian para kaisar masa lalu tentang Silent Soaring Turtle."

"Sebelum setiap penguasa wafat, selain menjalani Metode Holy Blood Embryo Transformation, mereka juga harus meninggalkan kehendak mereka dalam Imperial Vault."

"Penerus akan mewarisi sebagian besar kebijaksanaan dan pengalaman para pendahulunya."

"Dengan demikian, penguasa kekaisaran hanya akan semakin kuat dengan setiap generasi."

"Hanya dengan cara inilah kekaisaran abadi dapat didirikan."

Imperial Princess berbicara dengan acuh, nadanya membawa sedikit keagungan.

"Kekaisaran abadi..." Xu Bai mencibir, menolak mengakui klaimnya. "Lupakan tentang Longevity Immortals, bahkan kultivator Dao Integration—apakah menurut kalian mereka benar-benar akan takut pada kekaisaran kalian?"

Mendengar ini, Imperial Princess membeku, wajahnya memerah.

Xu Bai menyapu pandangannya ke seluruh Imperial Treasury dan kemudian bertanya, "Meskipun tempat ini menyimpan banyak catatan aneh dan unik, yang benar-benar berharga hanya sedikit."

"Aku sedang terburu-buru untuk kembali melapor. Bicara—apa teknologi paling kuat Kekaisaran?"

"Jika kau memiliki cukup barang barter, aku mungkin bisa mendapatkan syarat yang lebih baik untuk kalian di Federation of All Worlds." Xu Bai memberi isyarat.

Imperial Princess melirik Xiao Qing, yang berdiri di luar penghalang tak kasat mata.

Melihat Xiao Qing mengangguk pelan, ia ragu sejenak sebelum menjawab, "Definisi kita tentang 'bernilai' mungkin berbeda."

"Dari perspektif tujuan strategis Kekaisaran, teknologi paling canggih yang kami miliki adalah:

Pertama, metode untuk mengultivasi dan mengontrol Rift-Whales.

Kedua, Void Coordinate Locator.

"Dengan dua teknologi ini, Kekaisaran dapat terus membuka jalur void dan bergerak sejauh mungkin dari Xuanhuang Realm," Imperial Princess menjelaskan.

Xu Bai menyeringai penuh ejekan. "Aku pernah mendengar rencana konyol kalian dari rekan-rekan yang jatuh."

"Idenya tidak buruk, tapi..."

"Jika memang semudah itu meninggalkan Xuanhuang Realm, tidakkah menurut kalian seseorang sudah melakukannya sejak lama? Apakah kalian benar-benar percaya ini giliran kalian?"

"Kultivator yang melarikan diri ke dunia kecil untuk berlindung selama bencana masa lalu—mengapa mereka masih mendambakan untuk kembali ke Xuanhuang Realm alih-alih melarikan diri seluruhnya?"

"Bukan berarti mereka tidak mau—melainkan mereka tidak bisa."

"Kusarankan kalian meninggalkan fantasi yang tidak realistis ini dan bergabung dengan Federation of All Worlds kami saja..."

Imperial Princess tetap tidak terpengaruh oleh ejekan Xu Bai.

Sebaliknya, ia dengan tegas memotong bicaranya. "Bagaimana jika tujuan kami memang tidak pernah untuk melarikan diri dari Xuanhuang Realm sejak awal?"

Xu Bai tertegun sejenak.

"Tidak melarikan diri dari Xuanhuang Realm? Lalu untuk apa melakukan semua upaya ini?"

Imperial Princess tersenyum tipis. "Untuk membeli waktu."

"Semakin jauh kami bergerak dari Xuanhuang Realm, semakin kecil kemungkinan terpengaruh ketika bencana melanda."

"Pada saat yang sama, kami menunggu dengan sabar."

"Karena suatu hari nanti, seorang penyelamat akan muncul untuk menyelamatkan Xuanhuang Realm dari nasib apokaliptiknya."
