Chapter 1184: The Origin Power of Immortals

Bahan dari command flag magic treasure ini sendiri juga biasa dan umum saja. Di lautan peninggalan ini, ia tidak memiliki nilai khusus yang membuatnya sengaja dipilih.

"Mungkinkah demi kekuatan True Immortal Seal Script yang efek sampingnya sudah menghilang?"

Jantung Li Fan berdebar, dan ia langsung mengerti.

Dengan perlahan mengelus command flag, ia merasakan aura yang familiar.

"Chaos Character Seal Script..."

"Namun, seiring waktu berlalu, bahkan kekuatan True Immortal Seal Script pada akhirnya akan mencapai akhir hayatnya."

Di dalam benaknya, karakter [Chaos] yang utuh tiba-tiba muncul. Beberapa saat kemudian, tangan Holy Embryo Li Fan yang menggenggam command flag menegang seketika.

Karena ia baru saja menyadari, bahwa sesaat yang lalu, jejak kekuatan terakhir yang melekat pada command flag telah benar-benar menguap.

Sebagai gantinya, pemahaman Li Fan tentang [Chaos] Seal Script justru sedikit bertambah dalam!

Kemajuan ini nyaris tak terasa.

Namun, pemahaman Li Fan sendiri tentang karakter Chaos masih terjebak pada tingkatan paling dasar berupa menyalin dengan meniru, sehingga perubahan ini tampak relatif jelas. Seketika itu juga tertangkap oleh Li Fan.

"Bisa benar-benar menjadi bahan untuk pencerahan?"

Holy Embryo Li Fan tak bisa menahan diri untuk tidak merasa terguncang. Pada saat ini, ketika ia kembali menatap puluhan ribu peninggalan yang melayang di sini, pandangannya sudah sepenuhnya berubah.

" Sayangnya, sepertinya hanya peninggalan pada tahap di mana kekuatan True Immortal Seal Script ini hampir menguap yang bisa digunakan sebagai sumber pencerahan. Jika tidak, justru ada risiko dirugikan. Cara untuk membedakan perbedaannya..."

Holy Embryo Li Fan mengalihkan pandangannya ke tempat persembunyian tersembunyi itu.

---

Dalam setengah tahun berikutnya atau lebih, Li Fan tetap bersembunyi di balik bayangan. Setiap kali para kultivator keluar untuk mengumpulkan peninggalan, ia mengikuti cara yang sama.

Ia mengirim klon untuk menempel pada peninggalan-peninggalan yang dikumpulkan.

Satu alasannya adalah untuk mempelajari cara alarm itu terpicu, dan yang lainnya adalah deminyaman mendapatkan semua peninggalan pencerahan True Immortal Seal Script.

Di Xuanhuang Realm, laut kesadaran dari tubuh utama, Final Dissociation Disc bekerja dengan kapasitas penuh untuk menganalisis formasi yang tidak diketahui itu.

Melalui penelitian terhadap delapan peninggalan yang ia peroleh, Holy Embryo Li Fan menjadi semakin yakin akan penilaiannya.

Sisa peradaban lain di Darkest Star Sea ini mengumpulkan peninggalan-peninggalan ini justru untuk mempelajari dan bahkan memanfaatkan kekuatan True Immortal Seal Script.

"Mereka benar-benar memiliki cara untuk membedakan tingkatan kekuatan ini..."

"Kelihatannya kekuatan di sini tidak boleh dianggap remeh."

Di antara delapan peninggalan ini, tiga berasal dari [Chaos], dua dari [Hunger].

Adapun dua sisanya, keduanya dipengaruhi oleh True Immortal Seal Script lain yang untuk saat ini masih belum diketahui.

Li Fan juga menemukan perbedaan di dalamnya.

Ia telah menyaksikan secara pribadi bentuk asli dari Chaos dan Hunger True Immortal Seal Script. Meskipun itu adalah tiruan yang ditulis oleh orang tak dikenal, keduanya tetap memberikan ia pemahaman kasar tentang asal-usulnya. Dengan demikian, ia bisa menyerap sisa kekuatan pada peninggalan pencerahan dengan lancar dan mengubahnya menjadi sumber pencerahan.

Situasi dengan dua peninggalan lainnya benar-benar berbeda.

Hanya mengandalkan sisa kekuatan yang hampir menguap, bahkan untuk merasakan hakikatnya saja sudah sangat sulit, apalagi memahami esensinya setelah itu.

Memanfaatkannya kurang efisien lebih dari sepuluh ribu kali lipat dibandingkan dengan karakter Chaos dan Hunger.

"Inilah perbedaan antara dari atas ke bawah dan dari bawah ke atas. Mengetahui arti asal yang sejati dari True Immortal Seal Script memungkinkan seseorang memiliki pandangan komando dan memahami segalanya dari satu titik."

"Dan jika seseorang memulai dari ketidaktahuan, meraba-raba seperti orang buta menyentuh gajah dan perlahan menjelajahi serta meneliti sendiri..."

"Sulitnya bagai mendaki langit! Dengan kekuatan fana, sia-sia mencoba menyelidiki kekuatan True Immortal..."

Pada saat yang sama, Li Fan jatuh ke dalam pemikiran.

"Tidak semua kultivator memiliki cukup kesempatan untuk beruntung bisa menyaksikan secara pribadi arti asal yang sejati dari True Immortal Seal Script."

"Chaos Character Script itu tersembunyi di dalam Inverted Maze Zone di balik kabut putih. Orang biasa bisa menjalani seluruh hidup mereka tanpa pernah menemuinya. Adapun Hunger Character Script, bahkan terukir di Immortal Ruins! Melihatnya berarti kematian. Kalau bukan karena aku memiliki [Truth], aku pasti sama sekali tidak akan mampu menguasainya."

"Ada juga [Nothingness] Character Script, yang aku temukan secara kebetulan di tengkorak emas dalam sebuah small world yang hancur..."

Li Fan menatap peradaban tak dikenal yang bersembunyi di kegelapan, dan sebuah pemikirantentu saja muncul.

"Barang langka memang bisa ditimbun. arti asal yang sejati di peradaban ini mungkin memiliki nilai yang bahkan lebih tinggi dari yang kubayangkan."

---

---

Lebih dari tiga puluh hari kemudian, Final Dissociation Disc akhirnya memecahkan cara yang memicu peringatan tersebut.

Untuk amannya, Holy Embryo Li Fan tidak langsung mengujinya dengan tubuh utama.

Sebaliknya, ia masih menggunakan klon untuk menguji.

Selama setengah tahun terakhir, meskipun ia telah memotong cukup banyak klon, sepertinya ada kekuatan aneh di dekat tempat persembunyian peradaban ini.

Kekuatan itu bisa menghalangi segala jenis erosi aneh di kekosongan, sehingga kecepatan pemulihan Holy Embryo Li Fan juga sangat cepat.

Memotong klon sekarang hanya terasa sebagai rasa sakit ringan baginya.

Final Dissociation Disc memang bisa dipercaya.

Kali ini, peninggalan dengan klon yang menempel berhasil melewati deteksi dan memasuki bagian dalam lorong.

Panca indra menjadi jauh lebih lemah, tapi ia masih bisa samar-samar mendeteksi situasi di dalam tempat persembunyian itu.

Tim beranggotakan tiga orang yang keluar untuk mengumpulkan peninggalan terus menyeret mereka maju dengan tali hitam. Setelah melewati tiga deteksi perlindungan kanal, mereka akhirnya memasuki zona aman.

Mereka dengan tidak sabar melepas armor dari tubuh mereka dan mengeluh tanpa henti.

"Peninggalan berguna di dekat Immortal Ark semakin lama semakin sedikit. Kita hanya menemukan sebanyak ini kali ini..."

"Kali berikutnya kita menjalankan misi, kurasa kita harus meninggalkan zona aman."

"Kita sudah tinggal di sini selama seratus tahun, kan? Aku tidak tahu kenapa kita belum berangkat juga."

"Konon dulu ada rencana untuk mengubah lokasi sandar, tapi beberapa waktu yang lalu..."

"Ssh, lebih baik jangan membahas ini. Wu Xing dipenjara selama sepuluh tahun karena masalah ini."

Ketiganya dengan bijak menghindari topik tersebut.

Membawa panen ini, mereka terus berjalan lebih dalam ke tempat persembunyian.

"Immortal Ark?" Li Fan mendengar percakapan mereka dan jatuh ke dalam pemikiran.

Setelah melewati lorong panjang yang remang-remang, pemandangan di depan tiba-tiba terbuka.

Mereka ternyata tiba di sebuah lembah gunung yang indah dengan air jernih dan gunung yang rimbun.

Di depan, seorang pria tua berambut putih yang memegang senjata ajaib berbentuk buku aneh sedang menunggu mereka bertiga.

"Biarkan aku lihat kali ini..." Pria tua itu awalnya menunjukkan wajah tersenyum, tetapi setelah melihat jumlah peninggalan di belakang ketiganya, ekspresinya langsung muram.

"Elder, mohon maafkan kami. Kami benar-benar sedang sial saat keluar kali ini." Kultivator yang paling terlihat tua di antara ketiganya berkata dengan senyum pahit.

Pria tua itu menggelengkan kepalanya, menghela napas, dan pada akhirnya tidak banyak bicara lagi.

Senjata ajaib berbentuk buku di tangannya memancarkan seberkas cahaya yang menyelimuti semua peninggalan.

Saat berkas cahaya ditarik kembali, sepertinya inspeksi terhadap peninggalan sudah selesai.

"Cobalah untuk menebusnya lain kali."

"Kalian semua tahu situasinya dengan Immortal Ark. Jika kita kekurangan satu atau dua buah setiap kalinya, mungkin tidak apa-apa dalam jangka pendek. Tapi jika terus berlanjut dalam waktu lama, bukankah kita semua yang akan menderita?" kata pria tua itu dengan dengusan dingin.

Kultivator yang lebih tua itu tidak berdebat dan hanya mengangguk berulang kali.

"Bantu aku mengantarkan peninggalan-peninggalan ini ke Severed Immortal Tower." instruksi pria tua itu lagi.
