Bab 1094: Wrathful Gaze Vengeance Formation

Dharma-Transmitter Zhou juga sangat senang melihat Li Fan langsung setuju: "Bagus, kalau begitu kita bertemu di sini."

Dengan itu, dia mengirimkan koordinat lokasi.

Setelah mengakhiri komunikasi, Li Fan memulai persiapannya.

“Teknologi terkini yang dikembangkan” yang dia sebutkan sebelumnya bukanlah buatan. Itu adalah hasil pemotongan Disc Final Dissociation selama setahun terakhir.

Sejak dia menguasai dua formasi besar tingkat Immortal [Astral Mechanism, All Spirits Return to Number] dan [Desolate Fall, Flowers Bloom dalam Empty Room], dan melahap sembilan sub-cakram yang baru lahir untuk mencapai transformasi, Kemampuan analisis formasi Dissociation Disc telah meningkat dengan kecepatan yang tak terbayangkan, berkembang dari hari ke hari.

Setiap saat, sepertinya formasi baru yang tak ada habisnya disimpulkan olehnya.

Dissociation Disc sama seperti Derivative Law Jade, bermaksud menyimpulkan semua formasi di dunia!

Bahkan tanpa manipulasi yang disengaja dari masternya Li Fan, hanya dalam satu tahun, ia telah mengumpulkan database susunan formasi yang sangat luas.

Dengan menambahkan beberapa kondisi dan mencari secara ringan, Li Fan menemukan apa yang diinginkannya.

Simulasi formasi level Immortal, bernama [Wrathful Gaze, Vengeance Must Be Repaid].

Fungsi formasi ini bisa dilihat sekilas dari namanya.

Selama formasi tetap berjalan, maka secara otomatis akan memindai objek di sekitar formasi yang menyimpan dendam dan menandainya untuk dilacak.

Cakupannya kira-kira seluas satu prefektur di Ten Thousand Immortals Alliance. Setelah dikunci oleh formasi [Wrathful Gaze], selama seseorang tidak meninggalkan jangkauan formasi, mereka akan selalu terlacak.

Formasi tersebut memiliki kekhususan, artinya satu formasi hanya dapat menunjuk satu objek dendam.

Li Fan mengujinya secara singkat, dan metode penguncian formasi Wrathful Gaze benar-benar melampaui cakupan pemahamannya saat ini. Itu sudah mendekati level [Immortal].

Namun terakhir kali, performa Mo Rubin benar-benar menginspirasi kehati-hatian.

Jadi, formasi saja tidak cukup!

Li Fan mengeluarkan botol giok kecil.

Tiga pil ditempatkan di dalam botol.

Mereka bergerak dengan kecepatan tinggi di dalam botol tanpa pola apa pun, lintasannya kacau namun menunjukkan keilahian.

"Soul Separation Pill."

"Setelah menelannya, bagi orang luar, jiwa dewa akan tampak berada dalam keadaan tercerai berai dan sangat kacau. Namun pada kenyataannya, kendali atas tubuh masih bisa dipertahankan. Ini memiliki efek yang luar biasa terhadap kerasukan jiwa dewa. Teknik kerasukan Mo Rubin mirip dengan Dharma-Transmitter Jiang, dan sama dengan transformasiku."

“Tetapi menghadapi kekacauan yang sangat besar, bagaimana seseorang dapat melakukan penguasaan atau mempengaruhinya?”

Kilatan dingin melintas di mata Li Fan: "Meskipun tidak dapat sepenuhnya mencegahnya, setidaknya dapat menunda proses kepemilikannya."

"Tiga pil sebagai satu set. Batch pertama The Medicine King Sect menyempurnakan lebih dari dua ratus set..."

...

Setelah semuanya dipersiapkan, Li Fan membawa Tianyang ke lokasi yang telah ditentukan untuk menepati janji.

Tentu saja, dia juga mengubah penampilan aslinya.

Dharma-Transmitter Zhou telah menunggu sebelumnya, dan bersamanya ada tiga puluh tujuh orang lainnya.

Mereka secara kasar dibagi menjadi tiga kubu, dengan jumlah terbesar adalah tim kultivator berpakaian hitam dengan wajah tanpa ekspresi dan sikap serius.

Dibandingkan dengan yang pernah dilihat Li Fan sebelumnya, bahkan mata mereka pun benar-benar kosong.

Daripada kultivator, mereka lebih seperti boneka tanpa pemikiran sendiri, hanya mampu menyelesaikan perintah yang diterima.

Dua kubu yang tersisa, salah satunya terdiri dari dua Pemancar Dharma yang berdiri dengan Dharma-Transmitter Zhou.

Yang kedua agak istimewa.

Ia tidak menyerupai manusia, dengan perawakan pendek seperti anak berumur tujuh atau delapan tahun.

Ia tidak memiliki kepala, dan lima fitur wajahnya berdesakan di dadanya.

Seluruh tubuhnya berwarna hitam pekat, memberikan penampilan yang agak lucu namun ganas.

"Kali ini memasuki area terlarang, kami masih membutuhkan orang-orang Klan [Kamu] sebagai pemandu." Dharma-Transmitter Zhou melirik ke arah Tianyang yang berdiri diam di belakang Li Fan dengan mata tertutup, lalu membungkuk sedikit sebelum berbicara kepada Li Fan.

"[Anda]?" Li Fan memandang kelompok makhluk aneh ini dengan penuh minat.

“Kita bisa bicara sambil berjalan. Berikut tindakan pencegahan setelah masuk.”

Sinyal At Dharma-Transmitter Zhou, orang-orang Klan [Anda] berkumpul membentuk lingkaran, berpegangan tangan, dan mulai menampilkan tarian aneh.

Itu seperti sebuah ritual; saat mereka bersenandung serempak, seutas nafas tertutup yang redup dan tidak jelas turun dengan tenang di atas mereka.

Tentu saja itu hanya perasaan Li Fan.

Kenyataannya, baik diamati dengan mata telanjang atau akal sehat, tidak ada perubahan nyata di masa depan.

“Ayo masuk dulu.”

Namun tindakan orang lain selanjutnya menegaskan bahwa firasat Li Fan benar.

Ketika para penggarap Ten Thousand Immortals Alliance terbang menuju ruang di atas orang-orang Klan [You], seolah-olah mereka tiba-tiba ditelan kegelapan.

Mereka menghilang begitu saja.

Pembudidaya The Alliance masuk satu demi satu, dan Li Fan akhirnya diikuti dengan terbang juga.

Cahaya dilucuti dari dunia.

Lingkungan di sekitarnya gelap gulita dan tak berujung.

Itu sedikit berbeda dengan Laut Darkest Star di luar Xuanhuang Realm.

Hitamnya lautan bintang terasa mati, hampa, dan luas.

Tapi di sini...

Terasa sempit, lembap, dan gelap, seolah-olah ada sesuatu yang mengintai di kegelapan, siap muncul kapan saja dan melahap orang.

Pembudidaya The Ten Thousand Immortals Alliance yang masuk lebih dulu sepertinya telah lenyap seluruhnya.

Di area terlarang yang gelap ini, rasanya hanya dia yang tersisa.

Li Fan secara naluriah mencoba memindai ke kiri dan ke kanan dengan akal sehatnya, hanya untuk menemukan bahwa tidak ada gunanya di sini.

Begitu benda itu meninggalkan tubuhnya, seolah-olah ia terbungkus dalam kegelapan tak berujung, tidak mampu merasakan hal lain.

Li Fan kemudian mencoba menerangi sekeliling dengan cahaya, tapi gagal juga.

Light sepertinya tidak mampu bertahan di area terlarang ini.

Pada saat itu, tanpa peringatan apapun, tiba-tiba sebuah tangan bertumpu pada bahu Li Fan.

Bulu kuduknya berdiri, dan Li Fan hendak melakukan serangan balik dalam sekejap.

Namun melalui kontak fisik, indera ketuhanan dapat saling menularkan.

Baru kemudian Li Fan "mendengar" perkataan orang lain.

Dia pertama kali menyatakan identitasnya sendiri.

Dharma-Transmitter Yan.

Dia kemudian menjelaskan kepada Li Fan: "Di area terlarang yang gelap ini, indera dan suara ilahi semuanya telah kehilangan pengaruhnya. Hanya dengan terhubung melalui kontak fisik, seperti dengan orang-orang Klan [Kamu], kita dapat berkomunikasi satu sama lain."

“Kita masuk bersama-sama tanpa berpencar. Semua orang harus berada di dekatnya; mari kita berkumpul kembali dulu.”

Li Fan mengangguk sedikit.

Kawasan terlarang yang gelap ini memang menakutkan. Bahkan hubungan antara dia dan Tianyang telah terputus.

Untungnya, Tianyang belum pergi jauh, dan tidak perlu banyak usaha untuk menyambung kembali.

Dengan pemikiran dari Li Fan, tanpa disadari oleh orang lain, Tianyang diam-diam berubah menjadi Immortal Puppet Battle Armor dan menempel pada tubuhnya.

“The Wrathful Gaze Formation juga sangat lemah di sini. Cakupan jangkauan penginderaannya mungkin hanya sekitar tiga zhang di sekitarku?”

Li Fan mau tidak mau merasa terkejut di dalam hati.

Kita harus tahu, ini adalah keberadaan yang sangat dekat dengan True Immortal-level Formation.

“Siapa yang mengira di Xuanhuang Realm, ada tempat yang berbahaya. Apa yang dilakukan Mo Rubin saat datang ke sini?”

Sama seperti orang-orang Klan [Kamu] yang berpegangan tangan untuk terhubung sebelum masuk.

Pembudidaya The Ten Thousand Immortals Alliance dan Li Fan juga menggunakan metode ini untuk berkumpul kembali.

Setelah menghitung angka dan menemukan tiga angka hilang, kelompok tersebut tidak mencarinya.

Sebaliknya, mereka langsung mengeluarkan perintah pembunuhan terhadap ketiganya.

Di saat yang sama, mereka maju bersama menuju kedalaman kegelapan.