Bab 76: Dragonwhale Execution

The Dragonwhale, bernilai 2000 poin kontribusi, tiba-tiba muncul di depan Li Fan dan mengambil hadiah untuk misinya.

Bagaimana Li Fan bisa menanggung ini? Seorang kultivator Foundation Establishment mungkin tidak dapat menangani paus naga, tetapi Li Fan mungkin tidak dapat membunuhnya!

Li Fan menyipitkan matanya, dan niat membunuh tak berbentuk itu terkunci erat pada paus naga.

Bisikan di telinganya dan adegan halusinasi muncul kembali.

Namun, kali ini, efek sampingnya jauh lebih kecil dibandingkan saat dia mengunci Ten Thousand Immortals Alliance Guardian sebelumnya.

Li Fan dengan cepat pulih, melihat sosok paus naga menghilang di depan, dan buru-buru mengikutinya.

Paus naga yang mengerikan itu sama sekali tidak menyadari bahwa ia telah menjadi sasaran niat membunuh.

Saat ini, ia sedang berburu di laut dalam.

Denyut dari tonjolan di atas kepalanya menandakan bahwa ia semakin dekat.

Selama ia terus berburu seperti ini, tak lama kemudian, transformasi radikal akan terjadi di dalam tubuhnya.

Ia akhirnya bisa melepaskan wujud jeleknya dan mengambil wujud suci dalam pikirannya.

Paus naga menjelajahi laut dalam, berjalan santai seolah-olah berada di tamannya sendiri.

Tidak lama kemudian, ia menemukan mangsa lagi di depannya, salah satu dari jenisnya.

Paus naga lainnya.

Yang ini perempuan.

Tertarik oleh aura maskulin yang kuat, paus naga betina berenang mendekat, mencoba untuk menyenangkan.

Namun, paus naga raksasa, melihat keberadaan yang dianggap "indah" di antara kerabatnya, merasakan mual dan jijik.

Ini jenisnya sendiri?

Benar-benar tidak masuk akal.

Cahaya berbahaya berkedip-kedip di mata paus naga raksasa itu.

Saat paus naga betina mendekat, ia membuka mulutnya yang besar dan dengan kejam menelannya utuh.

Makhluk yang menyedihkan!

Dengan diam-diam mencerna daging dan darah di perutnya, paus naga raksasa itu tidak bisa tidak mengingat masa lalunya.

Suatu ketika, ia berkeliaran tanpa tujuan di kedalaman laut seperti makhluk malang ini.

Hidup berdasarkan naluri: makan, kawin, bertahan hidup.

Namun suatu hari, segalanya tiba-tiba berubah.

Seolah terbangun dari mimpi buruk yang panjang, kesadarannya mulai terbangun.

Itu punya tujuan.

Ia ingin menjadi kuat, sekuat makhluk yang terbang di atas permukaan laut sepanjang hari.

Dalam benaknya, ia menemukan sejumlah besar pengetahuan yang tampaknya muncul begitu saja.

Ia mengetahui hal-hal apa yang dapat dikonsumsinya untuk tumbuh paling cepat.

Nalurinya juga menjadi lebih akurat.

Di tempat-tempat tertentu di dasar laut, setiap kali mendekat, ia merasakan bahaya yang luar biasa.

Jadi, selalu hindari area makan tersebut.

Kecepatan pertumbuhannya meningkat pesat, dan menjadi lebih cerdas.

Lambat laun ia bahkan bisa merasakan hal-hal yang bermanfaat baginya di permukaan laut dari dasar laut.

Jadi, untuk pertama kali dalam hidupnya, ia keluar dari laut dan berpesta di pulau-pulau.

Dan saat bahaya mendekat, ia segera pergi.

Sejak itu, muncul tonjolan di dahinya.

Dan dalam benaknya, gambaran binatang mitos yang sangat kuat muncul.

Penginderaan instingtual mengatakan bahwa ini adalah kekuatan yang tersembunyi jauh di dalam garis keturunannya.

Selama ia terus melahapnya, ia juga bisa menjadi sekuat nenek moyangnya!

Ya! Melahap tanpa henti! Tidak ada yang bisa menghentikannya!

Aura berbahaya membuat paus naga raksasa itu kembali dari ingatannya.

Tiba-tiba ia menyadari bahwa seekor ular laut besar menghalangi jalannya.

Dalam ingatannya, ular laut ini sudah hidup lama sekali.

Ia telah menjadi penguasa wilayah laut ini sejak paus naga raksasa itu lahir.

Dahulu kala, demi keamanan, ia biasa menghindari ular laut.

Namun, zaman kini telah berubah...

Sedikit keserakahan muncul di mata paus naga raksasa itu saat ia menerjang ke arah ular laut.

Setelah pertempuran sengit, dasar laut diwarnai merah darah.

Paus naga raksasa itu menelan bagian paling berharga dari ular laut.

Energi lembut terus menerus keluar dari perutnya, menyembuhkan luka-lukanya.

Paus naga merasa sedikit bersemangat.

Meski terluka, itu sangat berharga.

Selama itu benar-benar menyerap energi ular laut...

Sebelum ia mulai melamun, kehadiran berbahaya lainnya mendekat dengan cepat dari kejauhan.

Apakah itu gurita raksasa?

Mengapa semuanya tampak datang bersamaan hari ini?

Baiklah, ayo telan saja kalian semua.

Paus naga mengaum dan terlibat dalam pertempuran dengan gurita raksasa.

Setelah beberapa lama, tubuh gurita raksasa itu terkoyak-koyak.

Tapi paus naga raksasa itu juga dipenuhi luka.

Sebelum ia dapat memakan dan menyerap gurita tersebut, ia merasakan tiga atau empat aura berbahaya mendekat dari jarak yang tidak jauh.

Benar-benar hari yang sial!

Ia mempercepat kecepatannya, ingin menjauh dari makhluk menjengkelkan ini.

Tapi...

Itu tidak pernah berakhir.

Ke mana pun ia pergi, ia menghadapi musuh yang melancarkan serangan terhadapnya.

Bahkan mereka yang jelas-jelas bukan lawannya akan menyerangnya seolah-olah mereka sudah gila, dan akan menemui ajalnya.

Pada awalnya, ia berpikir untuk memberi pelajaran pada hama ini, tetapi tak lama kemudian, ia hanya bisa melarikan diri dengan panik.

Karena hama ini terlalu banyak, dan sudah lama tidak beristirahat, semakin kelelahan.

Paus naga merasakan ada sesuatu yang tidak beres.

Tapi ia tidak tahu di mana letak masalahnya.

Pengejaran dan penyerangan makhluk bawah air lainnya seolah tak ada habisnya.

Kesadaran paus naga mulai kabur.

Sampai saat sebelum kematiannya, samar-samar ia melihat sesosok hantu, bersinar dengan cahaya biru, muncul di hadapannya.

Kemudian, kesadarannya membeku sepenuhnya.

...

The Azure Flame Illusionary Spirit memberikan pukulan terakhir pada paus naga raksasa ini, dan Li Fan akhirnya menghela nafas lega.

Kunci dari niat membunuh yang tak berbentuk menghilang, dan makhluk dasar laut di sekitarnya, yang telah mengamatinya dengan saksama, ragu-ragu dan berhenti mendekat.

Waktu yang dibutuhkan untuk berburu paus naga jauh melebihi ekspektasi Li Fan.

Binatang buas ini terlalu kuat.

Mengingat pertarungan hebat yang disaksikannya antara berbagai makhluk laut ganas di sepanjang perjalanan, Li Fan masih terkesima.

Untungnya, sekuat apa pun itu, ia tidak dapat menahan konsumsi tanpa akhir.

Butuh total lebih dari dua puluh hari bagi Li Fan untuk akhirnya menghabiskan dan membunuh paus naga yang mengerikan ini.

Ini menunjukkan betapa kuatnya vitalitasnya.

“Seorang kultivator Foundation Establishment biasa tidak akan memiliki peluang melawan binatang seperti itu.”

"Niat membunuh yang tak berbentuk benar-benar layak untuk dipahami dari niat membunuh di langit dan bumi, sungguh luar biasa."

Setelah dengan mudah memburu paus naga raksasa dan memperoleh 2000 poin kontribusi, Li Fan merasa sedikit senang.

"Paus naga itu terlalu besar, dan saya tidak bisa memasukkannya ke dalam ring penyimpanan. Saya hanya dapat memotong beberapa bagian dengan karakteristik dan nilai yang jelas..."

Li Fan memandangi mayat paus naga di depannya, merenung dalam hati.

Setelah bekerja keras, Li Fan memotong-motong ikan paus naga tersebut.

Saat dia hendak pergi, sesuatu tiba-tiba terlintas di benaknya.

"Kudengar perut paus naga ini sering kali mengandung benda-benda yang sulit dicerna. Selama bertahun-tahun, mereka berkumpul menjadi satu massa. Ini bisa digunakan sebagai bahan alkimia langka, dan juga bernilai beberapa poin kontribusi."

Mengikuti prinsip tidak melewatkan peluang, Li Fan mulai mencari di dalam perut paus naga yang mengerikan itu.

"Perut paus naga ini memang beragam, dengan segala macamnya..."

"Hah, apa ini..."

Li Fan mengambil benda bulat seperti manik yang setengah tercerna, dan anehnya benda itu terasa familier.

Segera, dia menyadarinya.

"Bukankah ini Liuli Pearl..."