Chapter 295: Charmed Even as a Soul

Kesadaran Li Fan melayang-layang di dalam jiwa yang kosong itu.

Seiring waktu berlalu, jiwa itu perlahan-lahan menghilang, dan ukuran ruang kosong itu terus menyusut.

Namun, bahkan ketika ruang itu menjadi sangat kecil, dengan segala sesuatu seolah dalam jangkauan Li Fan, ia masih tidak bisa merasakan keberadaan Soul Contract.

"Ini yang mereka sebut melihat tapi tidak menyadari, mendengar tapi tidak memahami!"

Dengan sebuah desahan, jiwa itu lenyap sepenuhnya.

Akan tetapi, Li Fan tidak merasa berkecil hati. Ia segera mengekstrak jiwa lain dan mencoba lagi.

...

Hari-hari berlalu, dan dalam sekejap mata, sudah setengah dari tahun ke-26.

Setelah lima kali ujian, tes teoritis Li Fan tentang Tianxuan Spirit Lock Formation selalu mendapat nilai luar biasa.

Namun sayangnya, ia secara konsisten tampil buruk dalam mengidentifikasi Soul Contract.

Hal ini membuat Ji Hongdao menatap Li Fan dengan sedikit rasa penyesalan.

Meskipun begitu, Li Fan tetap setenang biasanya.

Pada hari itu, Li Fan memeriksa Soul Gathering Pearl di tangannya.

Hanya sekitar sepertiga warna emas yang tersisa.

"Tiga ratus dua belas jiwa..."

"Tidak sebanyak yang kubayangkan. Cahaya emas tebal di bagian luar seharusnya hanyalah ilusi yang disebabkan oleh jiwa-jiwa yang bergerombol bersama."

Tiga ratus dua belas adalah jumlah jiwa yang sudah dikonsumsi Li Fan.

Meskipun tidak terlalu banyak, jelas juga tidak sedikit.

Namun, kemajuan Li Fan tetap lambat.

Dalam ujian, akurasinya dalam mengidentifikasi Soul Contract hanya sekitar satu dari sepuluh ribu.

Praktis sama saja dengan menebak secara buta.

Ditambah lagi, konon ada beberapa kultivator yang bisa mencapai tingkat akurasi mencengangkan hingga sembilan puluh sembilan persen.

"Perbedaan antar individu memang terlalu besar."

Menggelengkan kepalanya tanpa suara, Li Fan dengan terampil mengekstrak sebuah jiwa dan masuk ke dalamnya.

"Hmm?"

Setelah mengamati jiwa-jiwa dari lebih dari tiga ratus kultivator Five Elders Association, Li Fan langsung merasakan sebuah perbedaan saat memasuki jiwa yang satu ini.

Berbeda dari jiwa-jiwa lain yang sepenuhnya kosong dan hampa, jiwa ini masih mempertahankan memori-memori kehidupan kultivator tersebut.

Memori-memori ini telah menolak proses pemurnian dan berubah menjadi sekelompok terumbu merah, berdiri kokoh di dalam jiwa itu.

Mendekati perlahan, Li Fan mengamati gumpalan merah di depannya.

Di dalam cahaya merah itu, pemandangan terus berubah, membuatnya sulit untuk membedakan konten spesifik.

Namun, samar-samar terlihat bahwa itu hanya segmen pendek dari sebuah memori, berulang tanpa henti.

Li Fan teringat penjelasan Ji Hongdao sebelumnya.

"Emosi dan memori dari jiwa-jiwa kultivator dalam batch Soul Gathering Pearl ini dimurnikan secara bersamaan."

"Beberapa kultivator memiliki jiwa yang secara alami sangat tangguh. Jika ada sesuatu yang mereka sulit lupakan bahkan dalam kematian, wajar saja jika tidak sepenuhnya terhapus."

"Jika sesekali kamu menemukan beberapa ikan yang lolos dari jaring, jangan panik."

"Meskipun memorinya masih ada, setelah dimurnikan, tingkat agresivitasnya sudah mendekati nol. Kamu bisa dengan berani menjelajahi memori-memori ini."

"Jadi bagimu, ini sebenarnya kesempatan langka."

"Memperoleh beberapa teknik, rahasia, atau bahkan informasi rahasia dari Five Elders Association melalui memori-memori ini adalah hal yang mungkin."

"Kamu tidak perlu melaporkan serpihan memori yang kamu peroleh. Anggap saja itu sebagai berkahmu sendiri, jadi jangan merasa tertekan secara psikologis."

...

"Risikonya seharusnya minimal, tetapi tindakan pencegahan tetap harus diambil untuk mencegah kecelakaan."

Setelah beberapa pertimbangan, Li Fan memutus koneksi antara untaian kesadaran spiritual ini dengan tubuh utamanya.

Dengan cara ini, bahkan jika terjadi sesuatu yang tidak terduga, ia paling hanya akan kehilangan untaian kesadaran spiritual ini.

Di sisi lain, jika tidak ada bahaya, ia bisa membawa kembali informasi dari memori tersebut ke tubuh utamanya.

Setelah siap, kesadaran Li Fan mulai mencoba melakukan kontak dengan kepompong merah di depannya.

Rasanya seperti masuk ke tubuh orang lain, tidak bisa bergerak atau berbicara.

Ia hanya bisa mengamati peristiwa di sekitarnya dari sudut pandang orang lain.

Beberapa gambar yang terpecah-pecah dengan cepat melintas di hadapannya.

Itu adalah hasil dari memori yang tidak lengkap akibat proses pemurnian.

"Fellow Daoist... apakah kau sedang mencari buku terlarang?"

Seorang kultivator yang tampak rahasia mengeluarkan sebuah slip giok aneh dan menyerahkannya.

"Enyahlah!" Kultivator yang dirasuki itu membentak dengan tidak sabar.

...

"Fellow Daoist, tertarik dengan buku terlarang? Sangat mendebarkan, kau tidak akan menyesal," kultivator lain bertanya dengan pelan.

Setelah berpikir panjang, kultivator yang dirasuki tetap menolak.

...

"Fellow Daoist, tertarik dengan buku terlarang ini? Kau tidak akan menyesal jika melihat sekilas," kultivator lain berbisik.

"Kolaborasi dari dua penulis terkenal, pengalaman yang mendalam dan benar-benar otentik..."

Setelah banyak keraguan, kultivator yang dirasuki bertanya pelan, "Berapa harganya?"

...

Memori berikutnya mulai menjadi jelas dan koheren.

Sepertinya ini adalah memori paling mendalam dan tak terlupakan dari kehidupan kultivator ini.

"Konten mencengangkan apa yang ada di dalam buku terlarang ini yang membuatnya tak terlupakan bahkan setelah kematian?"

Kesadaran Li Fan tidak bisa menahan diri untuk tidak berdebar penuh antisipasi.

...

Di sebuah gua yang gelap, api unggun berkedip tanpa henti.

Ia bersandar di dinding untuk beristirahat.

Sepertinya ia sedang terluka parah, dengan darah dan energi spiritualnya bergolak hebat di dalam tubuhnya.

Di luar gua, sepertinya ada sebuah mayat.

Tubuh seorang gadis anggun menempel erat padanya.

Paha panjang mereka saling bergesekan, dan tangan giok sang gadis terus meraba tubuhnya sendiri, berusaha melepas pakaiannya sendiri.

"Astaga, akankah langsung seintens ini?"

"Ini pasti konten dari buku terlarang? Sepertinya para pedagangnya tidak melebih-lebihkan; memang benar-benar mendalam dan otentik."

"Hampir seperti Eternal Remembrance,-satunya perbedaan adalah di sini, sepertinya tidak mungkin bergerak bebas. Aku hanya bisa mengalami informasi secara pasif melalui tubuh ini."

Tepat ketika kesadaran Li Fan sedang merenungkan, sebuah suara tiba-tiba muncul.

"[Qin Shou mengejar Senior Sister Zhao berkali-kali, hanya untuk ditolak setiap kalinya. Dalam kemarahan dan rasa malu, ia menyimpan niat jahat.]"

"[Tidak lama kemudian, saat Senior Sister Zhao keluar untuk sebuah misi, ia diam-diam mengikutinya. Mereka berakhir di sebuah daerah pegunungan terpencil, di mana ia menyerangnya saat dia tidak siap.]"

"[Senior Sister Zhao tertangkap basah dan terluka parah. Lebih jauh lagi, ia diracuni oleh Yin Yang Harmony Powder milik Qin Shou, perlahan kehilangan kewarasannya...]"

"[Tepat pada saat kritis ini, kau kebetulan tiba.]"

"[Kau menegur Qin Shou atas tindakannya yang keji dan melawannya.]"

"[Sayangnya, kau bukanlah tandingan Qin Shou, dan sebaliknya, kau terluka parah. Selama krisis, kau berhasil mengusir Qin Shou dengan pedang talisman yang kau peroleh dari petualangan sebelumnya, dan melarikan diri ke gua ini bersama Senior Sister Zhao.]"

"[Kau pikir kau sudah aman, tapi kau tidak menduga Qin Shou akan mengikutimu menggunakan suatu cara.]"

"[Qin Shou tanpa henti mengejarmu, dan kau terlihat putus asa.]"

"[Tepat pada saat itu, Senior Sister Zhao tiba-tiba terbangun, dan dengan sisa kekuatan terakhirnya, ia membunuh Qin Shou. Lalu ia pingsan sepenuhnya.]"

...

Narasi suara itu menceritakan sebab dan akibat dari insiden tersebut.

Namun, sebelum Li Fan sempat merenungkan lebih jauh, ia tertegun oleh pikiran-pikiran yang terus bergema di dalam memori.

"Senior Sister Zhao?"

"Senior Sister Zhao!"

"Apakah dia?"

"Bagaimana ini mungkin?!"

Itu adalah pikiran dari pemilik jiwa itu, bergema terus-menerus di dalam memori seperti guntur.

Tak kuat lagi menanggung siksaan itu, tubuh itu mulai bergerak perlahan.

Ia menyingkirkan rambut gadis di sampingnya, mengungkap kecantikan tiada tara.

Dengan kerutan halus di wajahnya, pipinya merona merah.

"Senior Sister Zhao... memang dia... bagaimana... berani..."

Kesadaran yang tersisa dari kultivator itu terus bergema.

Ruang memori juga bergetar tanpa henti.

"Master of the Great Dao Sect, salah satu dari lima Longevity Immortals dari Five Elders Association..."

"Siapa yang berani... tak heran ini buku terlarang..."

"Layak mati untuk ini..."

Protagonis di dalam buku itu perlahan melepas pakaian Senior Sister Zhao.
