Chapter 1315: The Xuantian Sect Dharma Kings

Selain Ji Yuzhen, sosok sebelas Dharma Kings lainnya dari Xuantian Sect satu per satu muncul di hadapan Li Fan. Sun Xingwang, misterius dan eksentrik, yang sepanjang tahun bersembunyi di dalam bayang-bayang. Raksasa Sikong Lin, berani dan heroik, tidak terikat oleh persoalan-persoalan sepele.

Mo Rubin, pria yang jarang bicara dan mengikuti Xuantian King tanpa pertanyaan. Cui Zhiyuan, yang paling tua dan paling senior di antara seluruh Dharma Kings. Zhou Yangli, yang paling muda di antara mereka, namun luar biasa tajam dan cemerlang. Gongye Tianzong, dengan janggut tebal dan fisik yang kuat, pencapaiannya dalam refining artefak telah mencapai puncak.

Bahkan Xuantian King, setelah kembali dari Immortal Realm, kadang-kadang juga meminta sarannya. Luo Yichen, keindahan tiada tara di Xuanhuang Realm. Dia selalu menutup wajahnya dengan kain putih. Awalnya, dia unggul dalam dual cultivation dan memiliki banyak kekasih.

Kemudian, dia membunuh setiap kultivator yang pernah terlibat dengannya demi meluruskan Dao Heart-nya. Auntie Nie, yang mengendalikan Langhuan Immortal Tower, salah satu asosiasi pedagang terbesar di Xuanhuang Realm. Jaringan informannya tersebar di seluruh dunia, dan dia menangani segala urusan dengan kecakapan serta kebijaksanaan yang luar biasa.

Xing Wuque, yang seluruh anggota tubuhnya hilang dan fitur wajahnya telah hancur. Dia permanentemente mengenakan topeng bergigi runcing dari perunggu dan hampir tidak pernah berkomunikasi dengan orang lain. Tian Xingke, si juru damai yang gemuk dan selalu tersenyum. Yue Qianjie, pilar martial di antara Twelve Dharma Kings, diakui secara universal sebagai yang terkuat dalam pertarungan.

Terobsesi dengan pertarungan, dia mahir dalam segala bentuk cultivation arts....Dari sekian banyak orang ini, Li Fan hanya pernah melihat kebanyakan dari mereka sekali melalui ingatan Ji Yuzhen dan tahu sedikit tentang mereka. Namun sebagian di antaranya, dia sudah sangat mengenal.

"Di kehidupan sebelumnya, Mo Rubin sendiri mengatakan kepada klon Holy Emperor bahwa kekuatannya berada di antara yang terendah dari Twelve Dharma Kings."

"Saat itu saya pikir itu hanya rendahnya hati yang berlebihan, tapi sekarang tampaknya..." Li Fan mengamati ingatan terbatas yang tersisa dalam rekaman Ji Yuzhen.

Meskipun mereka semua termasuk di antara Twelve Dharma Kings, hati Ji Yuzhen seluruhnya tertuju pada Xuanyuan Hong. Dia tidak terlalu dekat dengan Dharma Kings lainnya dan hanya menganggap mereka sebagai rekan kerja. Meskipun begitu, dia tetap memiliki pemahaman kasar tentang kekuatan relatif mereka.

Meskipun tidak pernah ada kompetisi formal di antara mereka, kekuatan Mo Rubin memang berada di posisi nyaris paling bawah di antara Twelve Dharma Kings. Namun, kesan itu terbentuk sebelum para Dharma Kings meninggalkan cultivation method asli mereka dan beralih ke teknik immortalk yang dihadiahkan oleh Xuantian King.

Teknik immortalk itu luar biasa dalamnya. Setelah konversi mereka, Ji Yuzhen tidak lagi mampu membedakan kedalaman cultivation siapa pun.

"Kerangka raksasa yang Senior Sister Zhao temukan di dalam gua itu adalah Sikong Lin. Cultivation technique Sun Xingwang juga tertinggal di sana."

"Sepertinya dia juga bernasib tragis."

"Mo Rubin masih tertidur. Bagaimana dengan yang lain..." Setelah penghancuran Xuantian Cult, Ten Great Immortal Sects tanpa henti memburu mereka. Meskipun begitu, Li Fan tidak percaya bahwa semua Dharma Kings kecuali Mo Rubin telah binasa.

"Mungkin mereka masih tertidur di suatu tempat di dalam Xuanhuang Realm, memulihkan diri dari luka mereka."

Li Fan menggelengkan kepalanya sedikit, tidak terlalu peduli.

Meskipun mereka pernah berdiri di puncak Xuanhuang Realm, siapa pun yang tidak mampu bertahan dari World-Destroying Immortal Formation tidak layak memasuki pandangan Li Fan. Di kehidupan sebelumnya, di antara titik-titik cahaya yang bertahan hingga akhir di tengah World-Destroying Storm, tidak ada satu pun Dharma Kings Xuantian Sect yang hadir.

"Kecuali jika yang selamat di antara mereka sudah lama meninggalkan Xuanhuang Realm."

Pikiran ini tiba-tiba melintas di benak Li Fan.

---

Setelah menghabiskan setengah bulan, Li Fan akhirnya selesai mencerna seluruh ingatan Ji Yuzhen. Selain informasi mengenai Twelve Dharma Kings, perolehan terpenting adalah Azure Firmament Pearl, serta metode untuk mengendalikan komponen Golden Chains Across the Sky dari Floating Across Starry Sky Grand Formation.

Xuanyuan Hong pernah memperlihatkan harta karun dari Immortal Realm ini di hadapan Ji Yuzhen. Sebagaimana namanya, mutiara itu berisi gambaran langit biru gelap yang mengalir perlahan di permukaannya. Selain menganalisis cultivation technique yang dipraktikkan seorang kultivator sebelum kematian dan mengubahnya menjadi warisan yang tersimpan di dalam mutiara, Azure Firmament Pearl juga konon memiliki kemampuan lain yang mencengangkan.

Ia bisa menelan artefak immortalk lainnya dan menyalin kekuatan aslinya, memindahkan kemampuan tersebut ke dirinya sendiri. Sayangnya, Azure Firmament Pearl sendiri adalah artefak immortalk. Mengaktifkannya membutuhkan jumlah immortal spiritual qi yang sangat besar.

Xuanyuan Hong hanya memperkenalkan fungsinya kepada Ji Yuzhen dan tidak pernah mendemonstrasikan kemampuan ini secara pribadi.

"Azure Firmament Pearl ini benar-benar harta karun yang tak ternilai."

"Dikatakan di Xuantian Sect ada teknik rahasia yang dikenal sebagai Replacing Heaven in Its Stead."

Dikatakan bahwa di Xuantian Sect ada teknik rahasia yang dikenal sebagai Replacing Heaven in Its Stead. Tidak hanya dapat melucuti seluruh cultivation technique dan cultivation level, teknik ini bahkan dapat memindahkan realm serta kekuatan yang diperoleh melalui cultivation teknik Xuantian Sect kepada orang lain.

"Mungkin itu dicapai melalui Azure Firmament Pearl."

"bagaimanapun, teknik immortalk yang di-cultivate oleh Dharma Kings semuanya berasal dari warisan di dalam mutiara."

Lagi pula, teknik immortalk yang di-cultivate oleh Dharma Kings semuanya berasal dari warisan di dalam mutiara.

---

"Azure Firmament Pearl adalah harta immortalk. Seharusnya mutlak mampu bertahan dari World-Destroying Immortal Formation. Namun selama badai di kehidupan sebelumnya, saya tidak pernah melihat jejaknya..."

Banyak pikiran melintas di benak Li Fan.

Akhirnya, pikirannya menyatu dan tatapannya jatuh pada sosok transparan yang terbalut dalam jaring emas yang ditenun dari source power essence. Sosok itu sangat samar, seolah bisa lenyap sepenuhnya kapan saja. Lebih penting lagi, sosok itu tidak lengkap, terpecah-belah dan compang-camping tak keruan.

Sosok buram ini tentu saja adalah jiwa asli Ji Yuzhen.

"Even setelah mengalami perlakuan seperti ini, vitalitasnya tetap tidak padam. Sesuai dengan teknik immortalk."

Bahkan setelah mengalami perlakuan seperti ini, vitalitasnya tetap tidak padam. Memang pantas disebut teknik immortalk.

"Dan meskipun bagian paling esensial dari jiwa asli sudah hilang, saya masih bisa merasakan godaan yang samar..." Li Fan diam-diam memuji.

Menghadapi hidangan esensi jiwa yang begitu lezat ini, Li Fan tidak memilih untuk menelannya segera. Sebaliknya, dia mengarahkan aliran lembut jiwa power murni menuju jiwa asli yang rusak itu. Seperti perekat, kekuatan itu perlahan menyatukan serpihan jiwa asli Ji Yuzhen, menstabilkannya.

Tentu saja, jiwa power ini bukan milik Li Fan sendiri. Itu berasal dari serpihan jiwa biasa Ji Yuzhen yang tak terhitung jumlahnya yang baru saja dihancurkan. Berasal dari sumber yang sama, mereka melebur tanpa perlawanan apa pun. Cahaya emas terus membungkus jiwa asli yang tertidur itu, menyegelnya sepenuhnya.

Dengan satu lambaian tangan, Li Fan mencabut cahaya emas itu. Kemudian dia berpindah dan muncul di reruntuhan Purple Heaven Sect, tatapannya jatuh pada Mo Rubin di bawah. Li Fan mendengus dingin tapi tidak mengganggunya. Sebaliknya, dia diam-diam mulai menenun jaring emas besar di luar hidden space tempat Mo Rubin tinggal.

Deduksi Final Dissociation Disc mengenai degradasi formasi immortalk sudah menghasilkan hasil awal. Menggunakan source power essence sebagai pengganti immortal spiritual qi untuk membangun formasi pasti akan menghasilkan kekuatan yang agak lebih lemah dibandingkan formasi immortalk sejati.

Meskipun begitu, mereka tetap berdiri di batas absolut dunia mortal, tidak mungkin dipecahkan kecuali seseorang telah mencapai level Supreme. Dari awal hingga akhir, Mo Rubin tidak pernah terbangun. Namun, ruang yang dia tempati sudah ditutupi oleh formasi immortalk dan dipindahkan ke tempat lain.

Setelah untuk sementara menempatkan dua Dharma Kings Xuantian Sect yang selamat bersama-sama, Li Fan tidak membangunkan keduanya. Setelah mempelajari Azure Firmament Pearl dari ingatan Ji Yuzhen, sebuah rencana samar mulai terbentuk di benaknya.

"Baik Mo Rubin maupun Ji Yuzhen meng-cultivate teknik yang diwarisi dari Azure Firmament Pearl."

"Apakah itu berarti ada koneksi yang sangat halus antara mereka dan Azure Firmament Pearl?"

Bahkan jika koneksi ini hampir tak terasa, itu tetap nyata.

"Ini mirip dengan bagaimana Divine Tree di Xuan Immortal Ark, yang berevolusi dari Seed of Transformation, masih mempertahankan koneksi dengan Ruomu setelah menelan Outer-Realm Divine Tree milik Xuanhuang Divine Wood Sect."

"Di kehidupan sebelumnya, Xuan Immortal Ark menggunakan kekuatan True Immortal seal script untuk memperbesar koneksi tersembunyi itu."

Akibatnya, ia mampu mengunci lokasi Xuanhuang Realm di bawah Immortal Ruins dari seberang laut bintang.

"Jika saya mengikuti metode yang sama, mungkin saya bisa menelusuri koneksi itu kembali dan menemukan Azure Firmament Pearl, atau bahkan Xuantian King sendiri."

Cahaya tajam berkilat di mata Li Fan.

Satu-satunya hambatan saat ini adalah bahwa di antara karakter True Immortal seal script yang dipelajari Li Fan saat memiliki Zhao Xian di Xuan Immortal Ark selama kehidupan sebelumnya, tidak ada yang memiliki kemampuan untuk memperbesar koneksi antara benda-benda.

Namun, ini bukan masalah besar bagi Li Fan. Tidak lama lagi, dia akan membawa Yin Shangren dan yang lainnya ke Remnant World Great Wall di bawah High Wall. Mereka kebetulan akan melewati Xuan Immortal Ark di jalan. Setelah benar-benar memahami temperamen para elder penguasa Immortal Ark, Li Fan percaya bahwa meminjam karakter True Immortal seal script dari mereka tidak akan sulit.

---

Setelah membangun Pseudo-Immortal Formation dan menyegel dua Dharma Kings Xuantian Sect, seluruh source power essence yang terkumpul selama hari-hari ini telah habis. Lebih lanjut, mempertahankan pengoperasian Immortal Formation membutuhkan pasokan source power essence yang berkelanjutan.

"Tanpa kemampuan Cat Treasure dalam simulasi makhluk hidup dan pembersihan sumsum, masih tidak mungkin bagi saya, dengan cara saya saat ini, untuk mereplikasi garis keturunan Great Celestial Venerable."

"Saya hanya bisa menggunakan metode cultivation daging dan darah dari exotic beasts untuk menghasilkan sebanyak mungkin You Clansmen."

Di kehidupan ini, Li Fan mempercayakan tugas cultivation You Clansmen kepada Empire small world.

Dengan Xu Ke sendiri yang maju ke depan, Empire small world tidak menawarkan perlawanan apa pun. Setelah Xiao Qing, Xiao Hong, dan Imperial Daughter menerima pengalaman serta ingatan yang terkandung dalam phantom Dao Teacher Li Fan, mereka segera mendedikasikan diri pada implementasi praktis.

Seluruh kekuatan Empire Small World dimobilisasi untuk meng-cultivate You Clansmen.

"Compared to direct replication through the flesh and blood factory, mereka masih harus melalui siklus pertumbuhan yang lengkap. Efisiensinya jauh lebih rendah. Tapi ini adalah metode terbaik yang tersedia saat ini."

Dibandingkan dengan replikasi langsung melalui pabrik daging dan darah, mereka masih harus melalui siklus pertumbuhan yang lengkap. Efisiensinya jauh lebih rendah. Tapi ini adalah metode terbaik yang tersedia saat ini.

---

Tentu saja, Li Fan juga bisa menghasilkan sejumlah besar source power essence melalui sisa patung Faceless True Immortal.

Karena dia sudah melarikan diri dari True Immortal Net sekali, Li Fan bisa melarikan diri darinya berkali-kali. Dalam pengertian tertentu, dia hampir bisa mengabaikan ancaman yang ditimbulkan oleh Faceless True Immortal sepenuhnya. Apalagi sekarang dia tahu tentang keberadaan Cat Treasure.

"Saya hanya bertanya-tanya reaksi seperti apa yang akan ditunjukkan Faceless True Immortal jika dia ditarik ke sini dan kebetulan bertemu langsung dengan Cat Treasure..."

Li Fan tidak bisa membayangkan pemandangan seperti itu.

Tentu saja, itu hanya pikiran sekilas. Baik Faceless True Immortal maupun Cat Treasure, keduanya adalah keberadaan di luar kontrolnya. Bahkan kartu truf terbesarnya saat ini, formasi tingkat Immortal, mungkin tidak akan memengaruhi mereka sedikit pun.

Oleh karena itu, untuk saat ini, dia hanya bisa menghindari mereka.

"Tapi tidak untuk waktu yang lama lagi."

Cahaya samar berkilat di mata Li Fan. Setelah mencapai Dao Integration di kehidupan ini, dia mungkin bisa melakukan beberapa eksperimen....

---

Waktu berlalu dalam sekejap. Masih ada sepuluh hari tersisa sebelum Yin Shangren dan yang lainnya membuat keputusan akhir.

Selama periode ini, selain menciptakan phantom Dao Teaching dan terus menyebarkan ajaran di Great Xuan Small World, Li Fan juga memanggil Ou Daozi dan putranya Ou Shangtian. Ou Daozi sendiri tidak penting. Yang penting adalah Ou Shangtian.

Pada titik waktu ini, kekuatan Kun-Qian Bone Hand dan Book of Ten Thousand Deaths di dalam tubuhnya belum sepenuhnya terbangun. Sebagai Heaven and Earth Wonders yang melebur dengan Immortal Artifacts, keduanya memiliki kekuatan yang tak terbayangkan. Apalagi di kehidupan ini, saat Xuanhuang Realm mengalami transformasi dansublimasi, dua Wonder di dalam Ou Shangtian juga berubah sesuai dengan itu.

Li Fan dengan cermat mengamati kondisi spesifik di dalam tubuh Ou Shangtian. Kun-Qian Bone Hand telah melebur sempurna dengan lengannya, membuat keduanya hampir tak bisa dibedakan. Sementara itu, Book of Ten Thousand Deaths tetap tersembunyi di dalam sea of consciousness Ou Shangtian.

Saat ini, ia hanya ada sebagai jejak transparan yang samar dan belum menunjukkan bentuk aslinya.

"Ini yang disebut Child of Destiny."

Li Fan merasakan koneksi yang terus berlanjut antara wonder di dalam Ou Shangtian dan Heavenly Dao Xuanhuang Realm dan tidak bisa menahan diri untuk memikirkan hal ini.

Dia berharap dapat menemukan pola di mana Immortal Artifacts beredar di seluruh dunia setelah ditelan oleh Xuanhuang Realm, sehingga mengungkap petunjuk ke Immortal Artifacts kuno lainnya. Namun, prosesnya tampak sepenuhnya acak. Ou Shangtian sendiri tidak memiliki physic khusus.

Dia hanya dipilih oleh Heavenly Dao Xuanhuang saat lahir untuk berfungsi sebagai host pendamping Immortal Artifacts ini. Mengingat pemahaman Li Fan tentang Heavenly Dao Xuanhuang, pasti ada tujuan tersembunyi di balik pengaturan ini.

bagaimanapun, kultivator Xuanhuang menelan langit dan bumi itu sendiri. Heavenly Dao menyimpan kebencian yang sangat besar terhadap kultivator. Tidak ada alasan bagi Heavenly Dao untuk memberikan berkah kepada mereka.

Lagi pula, kultivator Xuanhuang menelan langit dan bumi itu sendiri. Heavenly Dao menyimpan kebencian yang sangat besar terhadap kultivator. Tidak ada alasan bagi Heavenly Dao untuk memberikan berkah kepada mereka.

---

"Satu-satunya penjelasan yang masuk akal adalah Heavenly Dao Xuanhuang tidak memiliki kemampuan untuk mencerna Immortal Artifacts ini sendiri."

"Jadi dibutuhkan kultivator sebagai perantara."

"Immortal Artifacts pertama-tama ditransformasikan melalui tubuh kultivator."

"Kemudian, setelah kultivator itu mati, kekuatan yang terkandung dalam artefak kembali ke langit melalui Returning the Dao to Heaven, memungkinkan Heavenly Dao Xuanhuang menyerapnya."

Li Fan menatap langit Xuanhuang Realm.

"Skema yang luar biasa brilian."

Menempatkan tangannya di atas kepala Ou Shangtian yang tertidur, Li Fan merasakan proses di mana dua Wonder itu melebur ke dalam tubuhnya dan perlahan mengkonfirmasi spekulasinya.

"Namun, metode ini layak untuk dipelajari."

Tangan lainnya mengeluarkan cermin kuno.

Itu tidak lain adalah artefak berharga keluarga Sun, Boundless Mirror. Mirror spirit-nya telah dihapus oleh Li Fan. Kepribadian buatan telah mengambil tempatnya. Sementara itu, keluarga Sun sama sekali tidak menyadari bahwa sesuatu telah terjadi pada artefak berharga mereka.

Karena kekurangan source power essence, Obliterating Wind Calamity yang tersembunyi di dalam Boundless Mirror belum berhasil dihilangkan sepenuhnya. Oleh karena itu, Li Fan tidak memiliki rencana untuk menggunakan Boundless Mirror untuk sementara waktu. Meskipun Boundless Mirror adalah Immortal Artifact, fungsi deduksi terpentingnya sama sekali tidak berguna bagi Li Fan.

Furthermore, karena efek Obliterating Wind Calamity, ia tidak lagi mengandung immortal spiritual qi. Bagi Li Fan, Boundless Mirror memiliki nilai yang sangat sedikit. Sebelumnya, dia bahkan pernah mencoba menggunakan Descends into Mortal World White Ring untuk membongkar Boundless Mirror dan melihat apakah ia bisa dikonversi menjadi immortal spiritual qi.

Sayangnya, Descends into Mortal Worldtampaknya memiliki keterbatasan yang melekat terkait Immortal Artifacts. kemampuan pembongkaran White Ring simply tidak aktif.

"Bukan berarti ia tidak bisa membongkarnya. Hanya ada pembatasan khusus."

Pikiran Li Fan mengembara mengenai asal-usul White Ring.

Awalnya, dia mengira Boundless Mirror akan menjadi tidak lebih dari kepemilikan yang membebani. Namun, metode yang digunakan oleh Xuanhuang Realm memberikan inspirasi baginya.

"Jika Boundless Mirror ditransformasikan menjadi Wonder berbasis hukum, kemudian dilebur ke dalam Heavenly Dao Xuanhuang melalui kematian seorang kultivator..."

"Mengambil ide lebih jauh, bukan hanya Immortal Artifacts seperti Boundless Mirror."

"Mungkin objek asing apa pun dari Star Sea bisa ditangani dengan cara ini."

"Selain Star Sea revival, immortal spiritual qi, dan kekuatan sisa remnant world, sekarang ada jalur lain untuk memperkuat Xuanhuang Realm."

Li Fan menggenggam erat Boundless Mirror.

The Xuanhuang World-Destroying Transformation: Passage of Shifting Times, Blue Seas Becoming Mulberry Fields, aktif seketika. Transformasi ini awalnya adalah metode di mana Xuanhuang Realm mempercepat evolusinya sendiri untuk menemukan cara bertahan dari bencana penghancur dunia.

Dalam sekejap, spacetime di sekitar Boundless Mirrortampaknya berakselerasi countless kali.
