Bab 621

Hearing Ximen Pernyataan percaya diri Yu, Li Fan mau tidak mau berpikir keras.

“Waktu mengalir, bertambah dan berkurang secara teratur. Apakah ini evolusi alami dari Xuanhuang Realm, atau disebabkan oleh kekuatan luar?”

Li Fan secara naluriah memikirkan Immortal Ancestor yang sulit dipahami.

Tidak ada orang lain yang terlintas dalam pikiran. Jika ada seorang penggarap di Xuanhuang Realm yang mampu mengubah langit dan bumi dengan begitu mudah, niscaya ia adalah pencipta hukum baru tersebut.

“Tetapi jika tebakan ini benar, mengapa, ketika Xuanhuang Realm mendekati kejatuhannya ke dalam Immortal Ruins, Immortal Ancestor tidak melarikan diri? Sebaliknya, Dia telah mengubah dunia selama ribuan tahun seolah-olah tidak ada yang berubah. Mengapa?”

"Mungkinkah transformasi dunia itu sendiri memungkinkan Immortal Ancestor melampauinya?" Li Fan merenung lebih jauh, mengingat bagaimana, di kehidupan sebelumnya, Immortal Ancestor ke 5 meninggalkan Xuanhuang Realm sekitar satu dekade kemudian.

Saat pikiran yang tak terhitung jumlahnya terlintas di benaknya, Li Fan untuk sementara menekan keraguannya.

“Brother Ximen, kamu benar-benar seorang jenius langka yang dapat memahami esensi dunia dari detail terkecil. Bahkan kultivator tahap Dao Integration tidak ada apa-apanya jika dibandingkan denganmu!” Li Fan memuji dengan tulus.

Kemudian dia mengalihkan topik: "Penelitian yang sungguh inovatif! Apakah teman saya mungkin menulis karya terperinci mengenai hal ini? Saya ingin mempelajarinya secara menyeluruh!"

Pada awalnya, Ximen Yu sedikit senang. Namun ketika Li Fan membahas masalah penulisan, dia ragu-ragu dan terlihat agak malu.

Setelah pertanyaan terus-menerus dari Li Fan, Ximen Yu akhirnya mengungkap kebenarannya.

Ternyata dia telah menyelesaikan penulisan A Study of Mountains dan Rivers Through the Agesdan bersiap untuk menerbitkannya, bermimpi untuk meninggalkan warisan untuk generasi mendatang.

Namun, dia menerima peringatan dari Ten Thousand Immortals Alliance.

The Alliance menganggap buku tersebut berisi konten yang tidak layak untuk dirilis ke publik sehingga memerlukan revisi.

Namun mereka tidak merinci bagian mana yang bermasalah.

Tak berdaya, Ximen Yu menghapus beberapa bagian dan mengirimkannya kembali untuk ditinjau. Namun masih gagal lolos.

Pada akhirnya, manuskrip yang tadinya tebal itu menjadi serpihan-serpihan yang berserakan, hanya menyisakan satu esai yang utuh.

“Haha, sejak saat itu saya merasa kecil hati. Sekarang saya hanya mengandalkan ilmu saya untuk mendapatkan kontribusi dan mengalihkan fokus penelitian saya,” kata Ximen Yu dengan sentuhan melankolis.

“Oh, ngomong-ngomong, saya sedang mempelajari aliran urat bumi. Kalau berminat, kita bisa bertukar wawasan,” imbuhnya.

Li Fan merenung sejenak sebelum bertanya dengan lembut, "Apakah teman saya masih memiliki salinan naskah aslinya?"

Ximen Yu tertawa canggung. "Studi tentang Pegunungan dan Rivers Through Kuno dan Modern Timesembodies adalah karya hidup saya dan terpatri dalam benak saya. Apa perlunya cadangan?"

"Namun, versi lengkapnya tidak dapat dikirimkan melalui Tianxuan Mirror. Jika Anda benar-benar tertarik, silakan kunjungi saya di Qihong Isle di Leyang Prefecture."

Leyang Prefecture terletak di wilayah tengah timur Ten Thousand Immortals Alliance, beberapa prefektur dari Congyun Sea. Namun, dengan formasi teleportasi, perjalanannya tidak akan memakan waktu lama.

Li Fan setuju tanpa ragu-ragu.

"Omong-omong, Fellow Daoist Ximen, mengenai lokasi yang saya perintahkan untuk Anda cari, yang masih sulit dipahami, Anda menyebutkan bahwa lokasi tersebut mungkin berada dalam jangkauan Penghalang White Mist.

"Bisakah kamu menandai lokasi potensial mereka di peta untukku?" Li Fan bertanya sebelum komunikasi mereka berakhir.

Ximen Yu terkejut. “Mungkinkah Anda berencana untuk menjelajah White Mist?”

“Belum tentu demikian; itu hanya sebuah pemikiran, tidak lebih. Lagi pula, Kabut Devouring White sangat ganas – siapa yang akan mempertaruhkan nyawanya masuk ke sana tanpa alasan?" Li Fan tersenyum tetapi tidak mengakui apa pun. "Mungkin suatu hari, ketika umurku hampir berakhir, aku mungkin akan pergi dan menjelajahinya sebentar."

“Itu bagus. Kupikir aku akan bertemu orang gila lainnya," gumam Ximen Yu.

"Orang gila lagi? Daoist Ximen, apa yang kamu maksud dengan itu?" Li Fan semakin penasaran dan cepat bertanya.

"Ah, tidak ada yang istimewa. Saat kami mengamati medan sebelumnya, saya menyaksikan seorang penggarap gila berulang kali masuk dan keluar dari Penghalang White Mist."

"Awalnya, dia tampak seperti pemuda. Belakangan, dia menjadi tua dan jompo. Saya bahkan tidak tahu apakah dia masih hidup sekarang."

"Aku mencoba membujuknya, tapi dia tidak mau mendengarkan. Dia terus mengoceh tentang rahasia besar yang tersembunyi di Penghalang White Mist..."

"Bukankah itu tidak masuk akal? Kamu harus tetap hidup untuk mempelajarinya terlebih dahulu," cibir Ximen Yu dengan nada meremehkan.

Saat dia berbicara, dia melewati peta yang ditandai dengan beberapa titik.

"Aku akan mencoba mencari tahu sisanya dalam beberapa hari ke depan. Jika aku tidak bisa memecahkannya, aku tidak akan repot-repot menghubungimu lagi." Dengan itu, pihak lain terdiam.

Li Fan memeriksa peta dengan cermat. Dia memperhatikan penandanya tersebar di seluruh wilayah Ten Thousand Immortals Alliance. Menariknya, ketika dia sengaja memilih lokasi tersebut sebelumnya, dia fokus pada wilayah yang terkonsentrasi di satu atau dua provinsi tetangga berdasarkan ingatan Linghu Chang.

Hal ini menegaskan bahwa penelitian Ximen Yu dapat dipercaya.

Memang benar, Xuanhuang Realm telah dirobek dan dibentuk kembali.

Menatap peta, Li Fan terdiam untuk waktu yang lama. Setelah beberapa saat, dia menghapus data peta secara menyeluruh.

“Untuk saat ini, saya harus fokus pada pembelian bahan untuk menyempurnakan Longevity Pills melalui Tianxuan Mirror. Setelah saya mengumpulkan cukup banyak, saya akan meminta Liu San menggunakan Perahu Samantabhadra True untuk menjelajah ke kedalaman Penghalang White Mist dan melihat apakah kami dapat menemukan sesuatu.”

"Jika gagal, saya dapat mempertimbangkan untuk menanamnya di domain atribut kayu Five Elements Cave Heaven saya."

Saat ini, Li Fan Five Elements Cave Heaven masih dalam tahap embrio.

Dari segi ukuran, skala, dan konsentrasi energi spiritual, belum bisa dibandingkan dengan yang sebelumnya memicu perang antara Asosiasi Ten Thousand Immortals Alliance dan Asosiasi Five Elders.

Untungnya, esensinya tidak berbeda, dan potensinya tidak terbatas.

"Menanam ramuan spiritual juga akan membantu menyempurnakan hukum dalam domain atribut kayu. Tapi... spesialisasi adalah kuncinya..."

Li Fan tiba-tiba teringat pada Chen Ying, kultivator Nascent Soul dari Medicinal Hall dari Congyun Sea.

Sejak wajib militer ke dalam Five Elements Cave Heaven, Chen Ying telah menghilang tanpa jejak.

Namun, tidak seperti kehidupan sebelumnya, berkat peringatan Li Fan, Chen Ying belum jatuh.

Hanya saja dia tidak bisa dihubungi.

"Dia seharusnya masih berada di Five Elements Cave Heaven, meski aku tidak tahu apa yang sedang dia lakukan." Li Fan mengenang bahwa di kehidupan sebelumnya, hanya beberapa tahun kemudian, di Tahun 38, Five Elements Cave Heaven runtuh terlupakan karena ekstraksi sumber daya yang sangat besar, yang menyebabkan ketidakseimbangan dalam elemen-elemennya.

“Saya ingin tahu apakah Ten Thousand Immortals Alliance akan mengulangi kesalahan yang sama seumur hidup ini.” Li Fan masih tidak yakin mengapa Aliansi begitu agresif mengeksploitasi sumber daya Five Elements Cave Heaven. Namun, dilihat dari ketidakhadiran Chen Ying yang terus berlanjut, sepertinya operasi mereka di sana belum berhenti.

Setelah merenung sejenak, Li Fan menggelengkan kepalanya dan menghilangkan pemikiran itu.

Saat dia hendak kembali ke Shenhua Island, notifikasi dari Tianxuan Mirror tiba.

Mantan penguasa pulau Ten Thousand Immortals Island, Immortal Lord Hongxi – seorang kultivator Soul Transformation yang telah wajib militer di markas besar Aliansi selama bertahun-tahun –

Akhirnya kembali.

Dia memerintahkan Li Fan, "Secret Envoy," untuk segera melapor kepadanya.

........................................................................