Chapter 358: Mist Covers the Cemetery

Li Fan teringat kembali berbagai kisah yang diceritakan Huang Fu Qi tentang labirin itu.

"Ada yang murni berupa ruang luas tanpa batas, tanpa keberadaan lain apa pun."

"Ada pula yang seperti Abyss of Roars, menyembunyikan banyak hal aneh dan berbahaya."

"Tapi semuanya tersembunyi di balik kabut putih yang luas, dan kultivator yang keliru memasukinya buta bagaikan mata terbuka, sehingga sangat sulit untuk melihat gambaran keseluruhannya."

"Persediaan yang kubawa cukup untuk sekitar lima belas hari. Apakah aku bisa melewati labirin ini, tergantung pada takdirku di dunia ini."

Mengumpulkan pikirannya, Li Fan tidak melanjutkan perjalanan ke arah Eternal Immortal Stronghold.

Justru sebaliknya, ia menandainya sebagai "depan" dan terbang ke bawah ke arah berlawanan.

Pada White Mist Barrier biasanya, terdapat daratan.

Hanya saja daratan itu rata dan sunyi, tanpa jejak kehidupan lain atau bangunan.

Bahkan undulasi normal pun jarang terlihat.

Konon berjalan di atasnya akan menekan kerinduan naluriah akan kehidupan di dalam hati, memicu berbagai impuls untuk mengakhiri diri.

Dan labirin adalah ruang independen yang benar-benar baru.

Apakah ada "dasar" atau tidak, tergantung pada situasi spesifik labirin tersebut.

Abyss of Roars tidak memiliki dasar yang terlihat.

Li Fan harus menjelajahi labirin ini untuk mengetahuinya.

Adapun mengapa ia memilih pergi "ke bawah" alih-alih terbang langsung keluar dari labirin...

Itu karena Huangfu Song pernah menyebutkan kepada Li Fan bahwa memasuki labirin sama saja memasuki surga tanpa batas.

Hampir tidak mungkin terbang keluar dari labirin hanya dengan terbang.

Hanya dengan menemukan koneksi antara labirin dan ruang normal, yang disebut "keluaran", seseorang bisa pergi.

Mari kita gunakan Abyss of Roars sebagai contoh.

Di luar kota Broken Palm Eternal, selama anggota Azure Mystery Army secara tidak sengaja jatuh ke dalam jurang dan memasuki wilayahnya, meski tampaknya hanya di tepi jurang, hanya satu langkah saja bisa mengembalikan mereka ke tempat aman.

Tapi meskipun jaraknya sedekat itu, karena mereka tidak berada di ruang yang sama, bahkan jika seseorang terbang sampai mati, mereka mungkin tidak bisa melewatinya.

Sejak berdirinya Broken Palm Immortal City, tidak ada satu pun kultivator yang secara tidak sengaja jatuh ke Abyss of Roars berhasil kembali hidup.

Jadi, secara umum, pemandangan di dekat labirin berbeda, dan selama seseorang mendekatinya, meskipun tertutup kabut putih, tetap bisa dirasakan.

Inilah juga harapan Li Fan untuk bisa keluar.

Mengoperasikan Purple Sky Escape Art dengan sekuat tenaga, Li Fan terus turun, dan kira-kira setengah hari berlalu.

Saat Li Fan sedang terbang, ekspresinya tiba-tiba berubah.

DenganPersepsi menggunakan divine sense-nya, tidak jauh di depannya dan dalam jangkauan, sepertinya ada sesuatu yang menghalangi di sana.

Namun, di dalam kabut putih yang melahap, jangkauan persepsi divine sense-nya sangat berkurang.

Ketika ia bereaksi, sudah terlambat untuk mengelak, dan ia hampir saja menabrak.

Dua cahaya hitam melesat dari mata Li Fan.

Beberapa kali lebih cepat dari wujud cahaya ungu tubuhnya, keduanya melenyapkan bayangan tersembunyi di kabut putih di depannya.

Di bawah Great Five Elements Annihilation Sword, semua rintangan lenyap menjadi ketiadaan.

Hal ini juga menghindari takdir Li Fan yang pingsan akibat terbentur.

Baru setelah itu Li Fan sedikit memperlambat, menjadi waspada, dan mendekat dengan hati-hati.

Setelah melihat apa yang menghalangi jalannya, Li Fan tidak bisa menahan diri untuk menghela napas lega.

Bukan makhluk aneh, melainkan bagian dari bangunan yang runtuh dan miring.

Pusat bangunan itu tertusuk oleh Annihilation Sword, tetapi bentuk aslinya masih bisa terlihat samar-samar.

Seluruh menara struktur batu raksasa itu, dekorasi dan pintunya, masih terlihat jelas.

Li Fan tidak terburu-buru memasuki bangunan yang runtuh ini, melainkan terus terbang ke bawah.

Segera, ia mendarat di tanah.

Dengan bunyi berderit, sepertinya ia menginjak sesuatu.

Divine sense-nya menyapu area itu, dan hati Li Fan menegang.

Karena yang ia injak tak lain adalah seorang yang masih hidup!

Matanya menatap marah, dengan ekspresi mengerikan di wajahnya, menatap Li Fan!

"Bagaimana bisa ada orang hidup di dalam labirin?" Pikiran ini melintas di benak Li Fan dalam sekejap, dan tubuhnya bereaksi secara naluriah.

Figurnya mundur dengan keras, dan Great Five Elements Annihilation Sword terhunus lagi.

Namun, tepat ketika ia dalam keadaan siaga tinggi, sesuatu yang membuat Li Fan tercengang terjadi.

"Orang hidup" yang baru saja ia bersentuhan dengannya, di bawah tatapan Li Fan, sama sekali tidak bergerak.

Tubuhnya hanya berubah menjadi partikel abu-abu dan berhamburan ke seluruh tanah dalam sekejap.

Hanya dalam satu kali napas, orang hidup itu berubah menjadi debu terbang.

"Hah? Bukan orang hidup, tapi sudah mati?"

Li Fan mengerutkan kening sedikit.

Li Fan, yang memiliki pengalaman penggalian kubur yang kaya, tidak asing dengan pemandangan ini.

Peninggalan kuno yang disegel selama ribuan tahun itu, masih tampak hidup dalam satu momen.

Tapi setelah bersentuhan dengan dunia luar, mereka langsung kehilangan penampilan aslinya, menjadi busuk tak terkira.

Dan situasi di labirin ini bahkan lebih buruk.

Mereka langsung berubah menjadi asap dan menghilang sepenuhnya.

"Sebenarnya ini tempat apa..."

Tanpa mengurangi kewaspadaannya, Li Fan dengan hati-hati mencari di sekelilingnya.

Pemandangan di hadapannya, bahkan bagi Li Fan yang sudah terbiasa dengan pertumpahan darah, tetap membuat kulit kepalanya menggelenyar.

Dalam radius seratus meter, reruntuhan bangunan yang runtuh dan rusak ada di mana-mana.

Dan di setiap sudut reruntuhan, banyak mayat berserakan.

Mereka masih mempertahankan penampilan dan ekspresi mereka sebelum kematian.

Seolah-olah mereka telah melihat sesuatu yang sangat mereka benci dan takuti, wajah mereka penuh keputusasaan dan kebencian.

Waktu membeku pada saat kematian mereka.

Seolah-olah bencana tiba-tiba datang, dan semua orang di reruntuhan kehilangan nyawa mereka pada saat yang bersamaan.

Tidak ada luka, tidak ada noda darah.

Tapi mereka mati seperti ini.

Sama seperti ketika Li Fan secara tidak sengaja menginjak mayat itu tadi, selama mereka bersentuhan dengan pendatang luar Li Fan ini, mereka akan berubah menjadi debu terbang dalam sekejap dan menghilang sepenuhnya.

Yang membuat Li Fan ketakutan adalah identitas orang-orang ini jelas tidak biasa.

Cincin penyimpanan yang mereka kenakan dan berbagai harta yang baru saja mereka keluarkan tapi belum sempat mereka gunakan, semuanya menandakan identitas mereka sebagai kultivator.

Namun, menghadapi keberadaan yang tidak dikenal, mereka hanya bisa menunggu kematian tanpa daya, sama seperti orang biasa.

Li Fan mendekati salah satu mayat, berusaha melepas cincin penyimpanan dari tangannya.

Untuk melihat apakah ia bisa menemukan petunjuk tentang kultivator-kultivator yang mati secara tak terduga ini.

Sayangnya, hasilnya sama dengan mayat-mayat lainnya.

Begitu Li Fan menyentuhnya, mereka langsung tercerai menjadi asap dan menghilang.

Ia mencoba beberapa kali, dan hasilnya tetap sama.

Li Fan tidak punya pilihan selain menyerah.

Menekan kedinginan di hatinya, ia terus menjelajah ke luar.

Pemandangannya tetap tidak berubah.

Reruntuhan yang terus-menerus telah menjadi kuburan raksasa.

Mengubur banyak sekali mayat yang telah mati entah sudah berapa lama.

Begitu banyak sehingga Li Fan mulai merasa agak mati rasa.

Ia meningkatkan kecepatan terbangnya dan dengan cepat keluar dari jangkauan reruntuhan-reruntuhan ini.

"Sepertinya ini semacam titik berkumpul. Beberapa kultivator ini memiliki pakaian yang mirip, sementara yang lain berbeda-beda."

"Sekte-sekte yang berbeda, entah untuk alasan apa, telah berkumpul di sini."
