Chapter 1138: Heat Death Ice-Seal Transformation

Menyamar menjadi Sun Ang dan menyusup ke markas Guardian Hall, sasaran utamanya sebenarnya bukanlah Derivative Law Jade.

Tujuan utamanya memang untuk bersembunyi.

Dari informasi yang dikumpulkan sejauh ini, Ten Thousand Immortals Alliance mengelola para kultivator penjaga Derivative Law Jade dengan sangat ketat.

Bukan hanya latar belakang mereka yang harus bersih tanpa cela, mereka pun pada dasarnya dipilih dari keluarga-keluarga yang telah mengabdi selama beberapa generasi di Guardian Hall.

Sebelum bergabung, mereka harus melewati pemeriksaan yang sangat ketat.

Selain itu, poin kuncinya adalah begitu terpilih untuk menjaga Derivative Law Jade, ituberarti mereka tidak boleh keluar dari markas Guardian Hall selama tiga ratus tahun.

Sewaktu bertugas menjaga, mereka sendirimenjadi tahanan.

Jadi di antara berbagai keluarga turun-temurun Guardian Hall, hampir tidak ada yang bersedia mengambil tugas berat ini.

Meskipun imbalannya seberapa pun besarnya.

Bagaimanapun juga, setelah mencapai Dao Integration Immortal Sage, umur panjang yang sesungguhnya sudah tidak mungkin lagi.

Yang mereka kejar tidak lain adalah kekuasaan dan kenikmatan hidup.

Dipenjara selama tiga ratus tahun bukanlah sesuatu yang bisa ditanggung setiap orang.

Namun kondisi-kondisi khusus ini justruterbentuk tempat persembunyian yang ideal bagi Li Fan.

Markas Guardian Hall sendiri sudah terletak di markas Ten Thousand Immortals Alliance.

Ruang yang menyimpan Derivative Law Jade bahkan dipasang lebih banyak formasi dan larangan.

Bisa jadi ada juga tindakan pencegahan untuk menghadapi Immortal Ancestor.

Bahkan bagi Li Fan saat ini, tidak ada kepastian seratus persen untuk bisa menerobos masuk dan keluar dengan paksa.

Dengan mengubah identitas dan bersembunyi di dalam.

Ketika dunia luar kacau balau, tak seorang pun akan menyangka bahwa dalang sebenarnya di balik semua itu telah bersembunyi di wilayah inti Immortal Alliance ratusan tahun sebelumnya.

"Sebenarnya, Derivative Law Jade kurang berguna bagiku sekarang."

"Untuk maju lebih jauh,kecuali ada Immortal method yang benar-benar cocok. Kalau tidak, tetap saja membutuhkan pemahamanku sendiri tentang Dao dan prinsip-prinsip dunia."

"Teknik-teknik biasa yang diturunkan oleh Derivative Law Jade..."

Li Fan menggelengkan kepalanya sedikit.

Bagaimanapun juga, itu hanyalah salah satu Wonder of the Xuanhuang Heaven. Dari ketinggian yang dicapai Li Fan saat ini, untuk melawan Heavenly Doctor, Immortal Ancestor, atau bahkan True Immortal, bantuan yang bisa diberikan Derivative Law Jade sangat terbatas.

Li Fan telah bereinkarnasi melalui banyak kehidupan, menyelidiki rahasia kuno dan modern.

Setelahmendapatkan asal-usul Tianxuan Mirror, berbagai rahasia Ten Thousand Immortals Alliance terbentang jelas.

Dengan bimbingan warisan Heavenly Doctor...

Wawasan dan level Li Fan saat ini sebenarnya sudah termasuk yang tertinggi mutlak di seluruh Xuanhuang Realm.

Contohnya, Mysterious True Spirit Transformation, versi yang awalnya diturunkan oleh Derivative Law Jade hanya berlaku sampai ranah Nascent Soul True Lord.

Namun ketika Li Fan menembus ke Soul Transformation di kehidupan ini, selama delapan tahun menunggu di dunia kecil, ia dengan mudah memperluas teknik itu ke ranah Soul Transformation hanyamengandalkan dirinya sendiri, tanpa banyak kesulitan.

Dalam arti tertentu, dalam menurunkan teknik yang paling sesuai untuk dirinya, Li Fan samar-samar melampaui Derivative Law Jade.

Bagaimanapun juga, Li Fan memiliki [Truth], sebuah fakta yang tidak pernah bisa diketahui Derivative Law Jade.

"Kecuali..."

"Seperti yang kulakukan dengan Final Dissociation Disc, aku membantunya menyelesaikan ascensi dan transformasinya."

Tatapan Li Fan berkilat.

Sambil merenung, ia terbang menjauh dari gua bawah tanah di Luojia Mountains.

Spirit of Heaven and Earth, Purple Luminous, adalah keberadaan yang bahkan lebih lemah daripada Crimson Flame tingkat awal; Li Fan tidak tertarik untuk menelannya.

Adapun tidak menelannya, lalu bagaimana cara menyamar sebagai kultivator Dao Integration...

Di antara [Xuanhuang World-Destroying Transformations] yang telah diserap Li Fan, ada beberapa kekuatan yang tidak kalah dari Spirit of Heaven and Earth.

Manifestasi luar dan bentuk kekuatannya juga sangat mirip dengan Spirit of Heaven and Earth, sehingga sulit dibedakan.

Pada akhirnya, Spirit of Heaven and Earth adalah konkretisasi dari hukum-hukum Xuanhuang Realm.

Di saat menjelang kehancuran, tentu saja tidak ada waktu untuk memunculkan Spirit of Heaven and Earth yang sesuai; sebaliknya, ia langsung menjelma sebagai kekuatan dunia itu sendiri.

Dalam perjalanan kembali ke keluarga Sun dengan terbang, pakaian dan penampilan Li Fan diam-diam berubah.

Alis dan rambutnya berubah menjadi putih salju, dan pakaiannya tampak diselimuti embun beku.

Ruang yang ia lewati saat terbangtampaknya menghasilkan banyak kristal es kecil karena suhu yang sangat rendah.

"[Heavenly Heat Death, All Things Frozen], salah satu derivasi yang lahir di Xuanhuang Realm untuktanggapan krisishidup dan mati."

"Ini menenggelamkan segala sesuatu di langit dan bumi ke dalam kegelapan dan kesunyian absolut, berusaha menghindari bencana. Secara teori, memang layak."

"disayangkan kekuatanluar terlalu dahsyat, langsung menghancurkan seluruh sistem."

"Transformasi Heat Death Frozen ini hampir tidak bisa dibedakan dari Spirit of Heaven and Earth yang memiliki kekuatan es. Fluktuasi energi yang sesekali bocor sengaja kulepaskan untuk mensimulasikan penampilan baru saja menerobos, dengan ranah yang belum stabil."

Sambil merenung, Tianyu Sky City mulai tampak di hadapan.

Tanpa berhenti sedikit pun, ia terbang langsung menuju keluarga Sun di dalam kota itu.

Meskipun keluarga Sun memiliki anggota dari berbagai generasi yang menduduki jabatan penting di Guardian Hall, dan kini memiliki tiga kultivator Dao Integration di klan, mereka tetap sangatprofil rendah.

Di Tianyu Sky City, mereka hanya membeli dua tempat tinggal gua yang berdampingan dan tampak sama sekali tidak mencolok dari luar.

Hanya setelah masuk, seseorang bisa menemukan betapa luasnya ruang internal dari gua-gua yang terhubung ini.

"Sun Ang? Kau masih tahu juga untuk pulang?"

Begitu Li Fan masuk dengan terbang, suara yang bercampur amarah terdengar.

Itu adalah Wu Ninglu, Dao companion dari tubuh yang telah dirasuki Li Fan, Sun Ang.

Kultivasi Wu Ninglu setingkat dengan level Sun Ang sebelumnya, keduanya di tahap akhir Soul Transformation.

Namun, hubungan mereka tidak baik; mereka menjadi Dao companion awalnya karena tekanan dari kedua keluarga.

Selama bertahun-tahun, mereka tidak menghasilkan keturunan.

"Hah? Kau..." Wu Ninglu mendekat dengan agresif, seolah datang untuk meminta pertanggungjawabannya.

Namun ketika ia jelas melihat penampilan Li Fan saat ini, ia tidak bisa menahan diri untuk tidak terkejut besar.

Li Fan hanya melirik Wu Ninglu, tanpa menjawabnya.

"Aku lelah."

Dengan sikap yang sangat dingin, ia mengucapkan ini, lalu terbang menuju kediaman Sun Ang.

Di dalam tempat tinggal gua keluarga Sun terdapat sebuah lembah melingkar.

Struktur penting seperti ruang dewan keluarga dan gudang harta berada di tengah lembah.

Kediaman para anggota klan tersebar di dinding gunung yang melingkar.

Mengenai kepergian Sun Ang sebelumnya tanpa sepatah kata dan menghilangnya secara misterius setelah itu, Wu Ninglu sudah lama menyimpan segudang amarah.

Pada saat ini, melihatnya pulang namun masih dengan sikap acuh tak acuh yang tidak merespons, amarah Wu Ninglu mencapai puncaknya.

Namun entah mengapa, ketika ia hendak meledak, begitu melihat tatapan dingin Li Fan, seluruh amarahnya langsung padam seketika.

Ia membuka mulut, tetapi bahkan tidak memiliki keberanian untuk memanggilnya.

Emosi yang tak bisa dijelaskan ini hanya perlahan memudar setelah sosok Sun Ang menghilang sepenuhnya dari pandangan.

"Aku benar-benar diintimidasi olehnya?!" Wu Ninglu, tidak bisa menerima kenyataan ini, merasa terkejut dan sekaligus geram.

Namun, mengingat penampilan Sun Ang barusan, sebuah tebakan berani tidak bisa tidak muncul di benaknya.

"Apakah Sun Ang sudah menembusterobosan?"

Barusan, ketika berhadapan dengan Sun Ang, Wu Ninglu benar-benar merasakan rasa takut dan ketidaknyamanan yang hanya muncul ketika berhadapan dengan para elder keluarga.

Memikirkan hal ini, amarah dan ketidakpuasan di hati Wu Ninglu benar-benar lenyap.

Dengan ketidakpercayaan dan sukacita, ia buru-buru mengikutinya kembali ke rumah.

"Sun Lang?"

Seolah-olahKembali saat mereka baru pertama kali bertemu, Wu Ninglu menyapa dengan hati-hati.
