Chapter 504

Wilayah yang diketahui dari Five Elders Association mencakup empat wilayah utama: "Carefree Paradise", "Realm of Reality", "One Heart Immortal Sect", dan "Humane Heavenly Domain".

Adapun lokasi terakhir, untuk saat ini masih belum diketahui.

Sang sarjana yang mengajar pun tidak pernah menyebutkannya, sehingga menambah tabir misterinya.

Saat ini, menjelajahi "Realm of Reality" dan "One Heart Immortal Sect" tampak menyimpan risiko terbesar. Sementara itu, "Humane Heavenly Domain" dan "Carefree Paradise" tidak menimbulkan ancaman berarti.

Li Fan, yang telah mengetahui bahaya di depan, dengan sengaja memilih untuk menerobos masuk ke wilayah berbahaya tersebut. Tentu saja, tindakannya itu sedikit banyak dipengaruhi oleh kekagumannya yang telah lama bersemi kepada Senior Sister Zhao...

Yah, sejujurnya alasan sebenarnya adalah Li Fan ingin memanfaatkan kesempatan langka ini untuk mengendalikan sebuah boneka dengan seutas kesadarannya dan menjelajahi wilayah One Heart Heavenly Sovereign.

Dari pengalamannya di kehidupan sebelumnya, Li Fan mengetahui bahwa di bawah kendali Senior Sister Zhao, entitas-entitas individual dihubungkan menjadi satu kesatuan utuh.

Hal ini dikenal sebagai "One Mind, Many as One".

tidak diragukan lagi, ketika seorang individu diserap atau ditelan dan bergabung dengan Senior Sister Zhao, pengalaman serta memorinya di masa lalu akan terbagi ke seluruh kolektif tersebut.

Bagi Li Fan, yang memiliki kekuatan [Truth], hal ini sama sekali tidak bisa diterima.

Maka, dari sudut pandang diri aslinya, 'One Heart Immortal Sect' justru lebih berbahaya daripada 'Realm of Reality'.

Akan tetapi, jika ia menggunakan tubuh boneka Jiao Xiuyuan untuk menjelajah, risikonya akan jauh berkurang.

Keputusan ini didasarkan pada beberapa pertimbangan. Menurut pengajaran sang sarjana, tidak semua kultivator dalam One Heart Immortal Sect telah menjadi bagian dari Senior Sister Zhao. Sebagai salah satu pemburu paling mengerikan di dunia, Senior Sister Zhao sangat "selektif". Hanya kultivator paling elit, yang lolos dari proses seleksi ketat, yang berhak masuk ke dalamdisebut demikian 'Immortal Sect'. Bahkan kultivator biasa pun tidak dengan mudah diterima, apalagi tubuh boneka yang terbuat dari kayu. Oleh karena itu, kemungkinan Li Fan menjadi target sangat kecil.

Kedua, boneka ini merupakan salah satu avatar Jiao Xiuyuan dan memiliki mekanisme penghancuran diri. Bahkan jika Senior Sister Zhao, yang merasa bosan dengan mangsa mewah biasanya, memutuskan untuk menelan boneka itu, yang pada akhirnya ia peroleh hanyalah sepotong kayu mati. Kesadaran yang melekat padanya sudah lama menguap.

Namun, kekuatan mengerikan dari 'Longevity Immortal Heavenly Sovereign' tidak boleh pernah dianggap remeh.

Li Fan bergegas ke utara, sambil mengurangi memori dalam kesadarannya di sepanjang perjalanan. Ia menghapus seluruh memori sebelumnya, menyisakan hanya pikiran untuk "pergi ke 'One Heart Immortal Sect'."

Tentu saja, hal ini memiliki efek samping. Kesadaran yang tadinya sudah nyaris tak mampu mengendalikan tubuh menjadi semakin lemah, dan gerakannya pun kurang terkoordinasi. Akibatnya, boneka Jiao Xiuyuan itu terlihat sangat kaku dan agak dungu.

Namun, asalkan ia bisa menyampaikan pengamatannya kepada diri aslinya, itu sudah cukup.

Li Fan mengendalikan tubuh boneka itu dan terus bergegas menuju One Heart Immortal Sect.

"Daoist Jiao, tunggu aku!" Tak lama kemudian, Lu Fan akhirnya menyusul, terengah-engah berat. "Setelah berpikir panjang, aku memutuskan untuk ikut denganmu."

"Meskipun Carefree Paradise menyimpan banyak harta langka, melihat langsung Senior Sister Zhao yang tiada tandingannya tentu akan menjadi pengalaman yang luar biasa," ujar Lu Fan, matanya berkilat penuh kerinduan.

Li Fan meliriknya datar dan bertanya hambar, "Siapa kau?"

Lu Fan tertegun sejenak.

Namun, setelah mengamati Li Fan lebih dekat—yang tampak tidak sedang bercanda—Lu Fan menduga ada yang tidak beres dengan boneka Jiao Xiuyuan. Maka, ia memperkenalkan dirinya kembali.

Li Fan hanya mengangguk kecil tanpa mengurangi kecepatannya.

Lu Fan, yang merasa sedikit kesal, berpikir akan sangat tidak sopan jika mengingkari kata-katanya setelah ia sendiri yang mengucapkannya.

Keduanya melanjutkan perjalanan dalam diam menuju wilayah One Heart Immortal Sect.

Di dalam wilayah Five Elders Association, tentu saja terdapat formasi teleportasi, tetapi formasi-formasi itu hanya terletak di kota-kota dalam wilayah tersebut. Sebagai kultivator dari 'Ten Thousand Immortals Alliance' yang belum tunduk kepada Five Elders Association, mereka tidak memiliki akses ke formasi teleportasi itu.

Berbeda dengan Ten Thousand Immortals Alliance, Five Elders Association tidak memiliki kota abadi terpusat di setiap negara bagian. Sebaliknya, mereka memiliki kota-kota besar yang tersebar, tempat kaum mortal dan kultivator hidup berdampingan.

Kota-kota tersebut terbagi menjadi dua zona: dalam dan luar. Tembok melingkar memisahkan kota bagian dalam, tempat kaum kultivator tinggal, dari kota bagian luar, tempat kaum mortal bermukim, agar keduanya tidak saling mengganggu.

Selain kota-kota, berbagai gua gunung dan sekte yang dibangun oleh para kultivator bisa ditemukan tersebar di alam liar.

Struktur keseluruhannya cukup mirip dengan dunia kultivasi kuno.

meskipun adat istiadatnya sangat berbeda, satu hal yang tetap sama adalah 'White Mist Barrier' yang memisahkan negara-negara bagian tersebut.

Posisi Li Fan saat ini berada di Humane Heavenly Domain, di negara bagian Wuding.

Di balik White Mist Barrier di depan terbentang negara bagian Xuanyin yang berbatasan.

Yang mengejutkan Li Fan, banyak orang berkumpul di dekat White Mist Barrier, berteriak-teriak seolah mereka adalah pedagang kaki lima yang sedang menjajakan barang.

"Samantabhadra True Boat, 30.000 soul points perahu, beli dua gratis satu—tidak perlu ragu untuk pembelian besar!"

"Jika kau ingin menembus White Mist Barrier, datang dan lihat! Hanya 100 soul points untuk menumpang Samantabhadra True Boat, menghemat 15 tahun umur! Hanya 100 soul points—tanpa tipu daya, tanpa kerugian!"

"Menyediakan banyak True Boat untuk disewa, hubungi kami sekarang!"

...

Sorakan-sorakan itu naik turun, menciptakan suasana yang ramai mirip pasar kaum mortal.

Kata-kata mereka menarik perhatian Lü Fan.

"Daoist Jiao, kemari dan lihat! Ini adalah perahu terbang yang seluruhnya terbuat dari Samantabhadra True Leaf!" seru Lu Fan setelah memeriksanya. Melihat ekspresi bingung di wajah Li Fan, ia dengan sabar menjelaskan, "Setelah craze terbaru soal Samantabhadra True Leaf, rumor beredar bahwa alat ajaib yang terbuat dari bahan ini bisa mencegah kehilangan umur akibat White Mist Barrier. Itulah sebabnya harganya tidak jatuh sepenuhnya."

"Tapi aku belum pernah melihat alat fungsional seperti ini sebelumnya. Tidak kusangka Five Elders Association memiliki stok yang melimpah..."

Lu Fan menunggu respons dari Li Fan, tetapi yang ia dapat hanyalah tatapan kosong.

Mendesah, Lu Fan berhenti bicara dan berbalik untuk menanyakan lebih lanjut kepada pedagang tersebut.

"Soul points" yang mereka sebutkan adalah mata uang umum Five Elders Association, mirip dengan 'contribution points' dari Ten Thousand Immortals Alliance.

Dengan bergabung ke Five Elders Association, seseorang bisa menerima metode kultivasi secara cuma-cuma, tetapi sebagai gantinya, mereka harus menandatangani kontrak jiwa.

Konon, setelah mengumpulkan cukup soul points, seseorang bisa melarutkan kontrak itu dan mendapatkan kebebasannya kembali.

Akan tetapi, hanya sedikit kultivator yang pernah berhasil mencapai hal tersebut.

paling kultivator memilih untuk menukar soul points mereka dengan metode kultivasi tingkat lebih tinggi demi memperkuat diri dan mendapatkan lebih banyak soul points.

Di Five Elders Association, kontrak tidak hanya mengatur perdagangan, melainkan setiap aspek kehidupan.
