Bab 261: Ambisi Zhenghao

Selama periode ini, Tubuh Karma—yang digunakan untuk menampung umpan balik dari Mountain Meditation Technique—telah mencapai kondisi setengah nyata, setengah ilusi.

Jika diukur secara kuantitatif, kekuatannya kira-kira setara dengan separuh tingkat Cultivasi Li Fan dalam tahap Foundation Establishment.

Dengan terobosan He Zhenghao menuju Golden Core, Li Fan menerima imbalan investasi terbesar sejak ia mulai berlatih Mountain Meditation Technique.

Jumlahnya jauh melampaui ekspektasi Li Fan. Dan begitu Tubuh Karma mencapai tahap sempurna dalam Foundation Establishment, bayangan ilusinya pun berubah menjadi nyata.

Sebuah sosok hidup, dengan fitur wajah yang tajam dan jelas, duduk tenang di dalam dantian Li Fan.

Tiba-tiba, Li Fan merasa Tubuh Karma telah mencapai batas penyerapan maksimalnya.

Baru saja ia merasa sedikit menyesal—khawatir sisa umpan balik Cultivasi itu akan sia-sia—tiba-tiba muncul Tubuh Karma kedua.

Proses itu terus berlanjut hingga menyimpan sepertiga dari total jumlah umpan balik, lalu berhenti.

“Benar-benar Golden Core Empat Hukum! Tak disangka bisa menghasilkan balik Cultivasi sebesar ini!”

Li Fan diam-diam terkesima.

Setelah mengamati dengan cermat, sebuah pencerahan menyergapnya.

“Selain kekuatan luar biasa dari Golden Core Empat Hukum, hubungan tak terpisahkan antara He Zhenghao dan diriku juga menjadi alasan penting mengapa umpan balik kali ini begitu besar.”

“Salah satunya adalah Teknik Mountain and River Hidden Dragon. Yang lainnya, aku mencegah He Zhenghao mengalami akhir tragis—bahkan secara esensial menyelamatkan nyawanya.”

“Belum lagi perlindungan hati-hati yang kuberikan selama masa terobosannya…”

“Semua faktor itulah yang membuatku menerima umpan balik sebanyak ini ketika ia berhasil menembus batas.”

“Kalau hanya mengandalkan Teknik Mountain and River Hidden Dragon saja, terobosan ke tahap Golden Core tak mungkin menghasilkan umpan balik Cultivasi sebanyak ini.”

Di tengah renungan itu, gelombang turbulen di pihak He Zhenghao perlahan mereda.

Napasnya terkendali. Matanya perlahan terbuka.

“Selamat, saudara Daoist, atas pencapaian Golden Core Empat Hukum! Mulai hari ini, masa depanmu tak terbatas!” ujar Li Fan sambil tersenyum.

He Zhenghao meledak tertawa—melarutkan kesedihan yang selama ini membayanginya.

Lalu ia berkata serius, “Jangan terlalu formal. Separuh kredit pembentukan Golden Core-ku ini memang milikmu.”

“Meski kini aku sudah membentuk Golden Core, saudara Daoist pun tak jauh dari terobosan. Aku hanya selangkah lebih dulu.”

“Bagaimana kalau kita tetap berinteraksi seperti dulu?”

He Zhenghao memberi banyak hormat—dan Li Fan sangat puas.

Keduanya saling bertukar pujian sejenak.

Dalam percakapan itu, mereka membahas kompleks istana yang baru muncul dari dasar laut.

He Zhenghao mengerutkan kening. “Saat aku sedang menembus batas, semula kubayangkan akan membentuk Golden Core dengan Tiga Hukum. Namun, ketika kuselami zona patahan bawah laut tripel lewat diagram formasi, tiba-tiba kurasakan ada sesuatu yang tersembunyi di bawah dasar laut.”

“Bahkan, hal itu beresonansi—dan berkaitan erat dengan Hukum Hidden Abyss-ku.”

“Kukira mungkin harta luar biasa. Tapi tak kusangka ternyata reruntuhan utuh.”

Li Fan menyambung, “Reruntuhan ini baru memperlihatkan ukuran aslinya setelah kau menembus batas. Lalu ia berubah ukuran menjadi sebesar tempat tinggal cultivator biasa, lalu terbang ke arah timur.”

“Bagaimana menurutmu, saudara Daoist? Tertarik mengunjunginya?”

He Zhenghao menggeleng. “Kalau kukatakan tak tertarik, itu bohong. Sayangnya, bahkan dengan Cultivasi sekarang pun, saat kuingat kembali momen tadi—ketika kuhadapi reruntuhan itu secara langsung—hatiku langsung dipenuhi firasat bahaya.”

“Dunia ini penuh peluang. Tak perlu merebut semua yang terlihat.”

“Lebih baik dilupakan saja!”

Li Fan mengangguk. “Kata-katamu masuk akal, saudara Daoist.”

Namun, di dalam hatinya, Li Fan tak bisa menahan pikiran bahwa—sejak menghabiskan waktu bersama putrinya—tindakan saudara Daoist He tampak jauh lebih berhati-hati.

Andai ia masih sendiri seperti dulu, mungkin ia sudah mempertimbangkan petualangan ke reruntuhan itu.

Untuk saat ini, Li Fan tak lagi mengangkat topik itu.

“Apa rencanamu selanjutnya, saudara Daoist?” tanya Li Fan.

Setelah naik ke tahap Golden Core, posisinya dalam Ten Thousand Immortals Alliance tentu akan mengalami penyesuaian.

He Zhenghao berhenti sejenak sebelum menjawab, “Jika memungkinkan, kuingin memanfaatkan terobosan ini untuk mencoba pindah ke Provinsi Tianyu.”

“Tentu saja, Provinsi Tianyu adalah tanah pusat Ten Thousand Immortals Alliance. Bahkan sebagai cultivator Golden Core Empat Hukum sekalipun, mustahil bagiku langsung dipindahkan ke sana. Tapi aku bisa merencanakannya secara bertahap—menggunakan provinsi-provinsi lain sebagai batu loncatan. Nanti, ketika kubreakthrough ke tahap Nascent Soul, baru kulihat apakah ada peluang.”

“Yang pasti, aku ingin segera meninggalkan Cong Yun Sea yang terpencil ini.”

Mendengar itu, hati Li Fan berdebar.

He Zhenghao baru saja lolos dari bencana takdir—dan mengenali putrinya. Takdirnya pun mengalami perubahan misterius. Melalui serangkaian kebetulan, gagasan untuk meninggalkan Cong Yun Sea muncul secara spontan dalam benaknya.

Dengan begitu, bahkan tanpa intervensi Li Fan, ia tetap bisa lolos dari bencana Crimson Flame.

Ini adalah berkah lain.

“Ternyata bahkan para pahlawan pun tak mampu menahan pesona seorang wanita cantik!” Li Fan tahu alasan sebenarnya mengapa He Zhenghao begitu mendesak kembali ke Provinsi Tianyu—dan tak bisa menahan godaan untuk menggoda.

“Saudara Daoist, silakan lakukan apa pun yang kau inginkan. Jika kau butuh poin kontribusi untuk membangun koneksi, jangan ragu memintanya.” Li Fan tersenyum, menegaskan janjinya.

He Zhenghao, begitu mendengarnya, tampak gembira. Ia tahu Li Fan telah mengumpulkan kekayaan besar dalam insiden Spirit Mist Grass—dan kini sangat berlimpah.

“Dengan koneksi lamaku, fondasi Golden Core Empat Hukum-ku, serta penggunaan poin kontribusi dalam jumlah cukup untuk membuka jalan—mungkin aku bisa mendapatkan posisi yang jauh lebih baik dari perkiraan.” Pikirnya dalam hati.

“Mungkin aku tak perlu pergi ke Provinsi Shilin seumur hidup ini. Lagipula, wilayah itu asing bagiku. Mari lihat apakah aku bisa ‘naik ombak’ keberuntungan saudara Daoist He.” Pikir Li Fan dalam hati.

Keduanya kembali—masing-masing dengan pikiran sendiri.

He Zhenghao kembali ke Liuli Island untuk menstabilkan Cultivasinya.

Li Fan kembali ke Tianxuan Mirror.

Berita tentang tempat tinggal cultivator bawah laut itu perlahan menyebar. Banyak cultivator terbang ke sana, berharap menemukan peluang.

Namun, pada saat kompleks istana itu muncul di hadapan kerumunan, ukurannya sudah menyusut drastis.

Jadi, tampaknya tak begitu besar—dan tak terlihat bernilai tinggi. Akibatnya, jumlah cultivator yang bersedia mengejarnya pun tak banyak.

Jika tak terjadi hal tak terduga, setelah puluhan cultivator gagal mengejar, urusan ini akan perlahan dilupakan.

Namun…

Li Fan ingin para cultivator itu menjelajahi reruntuhan—dan mengungkap rahasia di dalamnya.

Bagaimana mungkin ia membiarkan hal ini berlalu begitu saja?

Maka, ia memutuskan untuk mengaduk-aduk keadaan.

Di dalam Tianxuan Realm, ia—sebagai saksi mata—menceritakan kembali insiden kemunculan kembali reruntuhan itu.

Tak lama kemudian, kabar itu menyebar luas—dan memicu sensasi besar.

Toh, tempat tinggal cultivator kuno dan reruntuhan sekte kuno adalah dua konsep yang sama sekali berbeda.

Tempat tinggal cultivator biasanya hanya menyimpan sejumlah terbatas teknik dan harta.

Namun, reruntuhan sekte kuno—terutama yang telah tersegel selama tak terhitung tahun dan baru saja muncul kembali—menyimpan tak terhingga peluang.

Kemakmuran dunia cultivasi kuno telah tertanam dalam benak semua orang.

Memperoleh satu teknik Cultivasi saja sudah merupakan keuntungan besar.

Dan menurut deskripsi Li Fan, kompleks istana itu membentang ratusan li—dan sama sekali tak tampak seperti sekte kecil yang lemah.

Maka, antusiasme para cultivator pun cepat membara.