Chapter 1234: Ink Death Erases Traces of Shadow

Ketika ruang di Luoyan Prefecture dari Xuanhuang Realm terus runtuh, Qingfeng perlahan tertarik keluar dan akhirnya menampakkan wujud aslinya.

Itu jelas sekali adalah pohon willow dengan cabang dan dedaunan yang berkibar ditiup angin!

Namun, Qingfeng jelas bukan sekadar pohon biasa yang bertransformasi. Sekilas pandang, ia memang terlihat seperti willow, tetapi jika diamati lebih saksama, ia telah melebur dengan ciri-ciri dari banyak pohon lainnya.

Setelah menarik keluar sebagian besar tubuh asli Qingfeng,rantai perak itu berhenti bergerak dan tetap melayang di tengah udara.

Seolah-olah merekamenemui perlawanan yang luar biasa besar.

meskipun Qingfeng tampak sangat kusut secara lahiriah, entah mengapa ia tidak menunjukkan sedikit pun tanda kesakitan.

Ia hanya terus bergumam pada dirinya sendiri, seolah-olah tindakan Li Ping telah benar-benar membangkitkan sejumlah kenangan.

"Tempat ini adalah..."

"Apa yang sebenarnya telah terjadi selama bertahun-tahun ini?"

"Apakah aku Qingfeng? Tidak, tidak, itu adalah nama yang diberikan Xuyuan padaku. Nama asliku adalah..."

"Adalah..."

"Tian..."

"Tianyin?!"

Cahaya perak lainnya terbang keluar dari dalam pohon willow itu.

Ia melesat lurus ke arah Li Ping.

Cahaya perak itu sangat cepat. Hampir di saat kemunculannya, ia sudah tiba di wajah Li Ping.

Ia mengincar langsung otaknya, lokasi dari laut kesadarannya.

Perlindungan otomatis dari golden source power essence sama luar biasa cepatnya.

Sebuah lapisan perisai pelindung muncul di depan Li Fan dan bertabrakan hebat dengan cahaya perak tersebut.

Tidak ada ledakan yang menggetarkan bumi, hanya saling hapus yang intens di antara kedua cahaya itu.

"Kabur?"

Di saat yang sama, Li Ping samar-samer merasakan sebuah pesan yang ditransmisikan oleh Xuanhuang Heavenly Dao.

Itu sebenarnya adalah sebuah peringatan, yang mendesakinya untuk segera melarikan diri.

Hati Li Ping mencelos. Ia melirik ke depan.

Di bawah gesekan dari golden source power essence, cahaya perak yang cemerlang itu perlahan mulai menampakkan bentuk aslinya.

Itu adalah sebuah jarum perak yang tampak biasa.

Meskipun cahaya yang menyelimutinya perlahan memudar, rasa ancaman yang dibawanya terhadap Li Ping tidak berkurang sedikit pun.

"Di saat ini, dengan kekuatan Xuanhuang Heavenly Dao yang menopangku, aku sudah bisa dianggap setengah langkah memasuki alam Longevity Immortal."

"Tetapi aku malah terkunci dalam jalan buntu dengan sebuah jarum perak kecil..."

Tidak ada frustrasi di hati Li Ping, hanya sedikit kemarahan.

Bersamaan dengan jarum perak ini, wajah tua yang ramah muncul di benak Li Ping.

"Benar-benar tidak bisa dipisahkan dari orang-orang dari Heavenly Law Realm."

"Mengacaukan Xuanhuang Realm, kejahatan seperti ini pantas mendapat kematian!"

Niat membunuh terus melonjak di hati Li Ping.

Namun, ia juga tahu bahwa dirinya belum menjadi tandingannya Heavenly Doctor. Untuk saat ini, ia hanya bisa mundur.

Rantai perak yang erat dipegangnya tiba-tiba mengendur. Qingfeng, atau lebih tepatnya Tianyin, perlahan menjadi transparan kembali.

"Pergilah."

Di saat ini, Li Ping sudah tidak bisa lagi mengkhawatirkan dirinya.

Sambil menahan serangan jarum perak tersebut, ia bersiap untuk meninggalkan Luoyan Prefecture.

Bahkan di saat genting seperti ini, ia tidak lupa untuk membawa serta Sun Luyuan yang sama sekali terpaku.

Terbungkus dalam golden source power, sosok Li Ping juga perlahan memudar.

Jarum perak Heavenly Doctor tidak mengejar. Sebaliknya, ia kembali ke tubuh Tianyin dan menekannya kembali ke keadaan yang tidak ber bentuk dan tanpa wujud.

Sebelum melarikan diri, Li Ping samar-samar mendengar sebuah keluh dari udara.

"Tianyin melayang samar, ke rumah siapa ia akan jatuh..."

"Tianyin melayang samar, ke rumah siapa ia akan jatuh."

Setelah Li Ping benar-benar menghilang dari Luoyan Prefecture, pergerakan abnormal antara langit dan bumi tidak mereda.

Justru sebaliknya, pergerakan itu menjadi semakin dahsyat.

Sambaran-sambaran petir menghujam dengan gila. Badai petir yang mengamuk bagaikan kiamat.

Atau lebih tepatnya, kiamat yang sesungguhnya telah tiba.

Karena sosok hitam legam bagaikan tinta telah turun ke Luoyan Prefecture.

Jika Li Fan berada di sini, ia pasti akan langsung mengenali keberadaan yang familiar ini.

Itu adalah Spirit of Heaven and Earth, Ink Death!

Sebagai metode pemusnah dunia pamungkas dari Xuanhuang Heavenly Dao, ia turun dengan tegas setelah Li Ping pergi.

Ink Death pertama-tama melirik ke arah kepergian Li Ping.

Kemudian ia membelah dari satu menjadi sepuluh ribu, dan dari sepuluh ribu menjadi miliaran.

Tanpa keraguan sedikit pun, ia dengan terampil bertransformasi menjadi tinta yang tiada ujungnya.

Ia bermaksud untuk menghapus Luoyan Prefecture sepenuhnya.

Ink Death telah turun, dan kali ini kecepatan penyebarannya jauh lebih cepat daripada Ink Death Sea Destruction yang pernah dialami Li Fan sebelumnya.

Para kultivator Luoyan Prefecture tidak punya waktu untuk melawan atau melarikan diri.

Hanya dalam waktu yang dibutuhkan untuk meneguk secangkir teh, Luoyan Prefecture yang sebelumnya agak sepi namun masih memiliki tanda-tanda kehidupan, telah sepenuhnya berubah menjadi kekosongan.

Kemunculan mendadak Ink Death secara alami mengejutkan banyak ahli tersembunyi di dalam Xuanhuang Realm.

Tetapi pada saat ini, Luoyan Prefecture sudah tidak ada lagi.

Meskipun mereka ingin mencari petunjuk apa pun, mereka tidak berdaya untuk melakukannya.

Dampak dari Ink Death yang tiba-tiba memadamkan satu prefektur utuh baru saja dimulai.

Holy Dynasty Great Qi, di singgasana Holy Emperor.

Li Ping duduk tegak. Sisa kekuatan Xuanhuang Heavenly Dao yang masih ada di tubuhnya telah memberitahukan apa yang telah terjadi di Luoyan Prefecture.

Ia tahu ini adalah tindakan yang diambil oleh Xuanhuang Heavenly Dao untuk mencegahnya dipindai atau dilacak oleh Heavenly Doctor.

Selain itu, Luoyan Prefecture memang sejak awal merupakan serpihan dari Heavenly Law Realm, jadi Xuanhuang Heavenly Dao bertindak sangat tegas dalam membersihkannya.

"Wanita itubernama Tianyin?"

"Dia memiliki kemampuan untuk mengintip hati orang, sama seperti Heavenly Doctor."

"Dia tidak ber bentuk dan tanpa wujud, tersembunyi di dalam Xuanhuang Realm. Selain kemampuan dirinya sendiri, kemungkinan besar juga karena dukungan jarum perak Heavenly Doctor."

"Meskipun tujuan pastinya tidak diketahui, bagi Xuanhuang Realm sendiri, ini jelas bukan hal yang baik."

Meskipun pertemuan kali ini dengan Heavenly Doctor berakhir dengan kegagalan, setidaknya telah membuat Li Ping memahami jurang pemisah antara dirinya dan Heavenly Doctor.

"Dharma-Transmitting Immortal Ancestor jauh lebih kuat lagi."

"Sepertinya jalan yang harus kup tempuh masih sangat panjang."

"Namun, kekuatan Xuanhuang Heavenly Dao yang kupinjam kali ini terbatas. Lagipula, aku hanya bermaksud menaklukkan wanita itu. Seandainya ini benar-benar menjadi pertarungan hidup dan mati, dukungan dari Xuanhuang Heavenly Dao bisa meningkat puluhan kali lipat lebih banyak."

"Holy Dynasty Great Qi-ku masih memiliki prospek tanpa batas."

"Selain itu, Fishing Pond adalah sebuah harta tertinggi. Mungkin ia akan membawakan kejutan dari balik High Walls."

Meratapi diri sendiri bukanlah gaya Li Ping.

Setelah kegagalan singkat, ia segera mulai merangkum dan mencari solusi.

"Tetapi ini saja masih belum cukup."

Li Ping secara alami memikirkan kembali pikiran jahat yang tersegel dari Xuanhuang Realm.

Kali ini, setelah melahap sisa-sisa di Congyun Sea, iaTelah mendapatkan pemahaman yang lebih jelas tentang kekuatan kehendak dunia.

"Jika aku bisa melahap pikiran jahat Xuanhuang..."

"Setelah kekuatan Xuanhuang kembali utuh, aku akan mengalami perubahan kualitatif lainnya."

"Sepertinya masalah ini harus dimasukkan dalam agenda."

...

Sementara Li Ping sedang larut dalam pikirannya, Sun Luyuan gemetar seluruh tubuhnya, bersembunyi di bawah singgasana Holy Emperor dan tidak berani bergerak.

Segala yang baru saja ia saksikan, baik itu Holy Emperor di hadapannya, Tianyin, maupun jarum perak itu, telah meninggalkan kesan yang sangat mendalam bagi Sun Luyuan.

Jelas sekali ia juga seorang kultivator Dao Integration, namun di hadapan mereka ia bagaikan seorang anak kecil, tanpa sedikit pun kekuatan untuk melawan.

"Bagaimana pendapatmu tentang wanita yang bernama Tianyin itu?"

Setelah waktu yang lama, suara Heavenly Mandate Holy Emperor memasuki telinga Sun Luyuan.

Sun Luyuan menggigil dan menunjukkan ekspresi pahit.
