Bab 58: Memahami Aura Surga dan Earth

Li Fan telah terjebak dalam tahap Qi Condensation selama beberapa tahun, tidak dapat membuat kemajuan apa pun.

Setelah mengembangkan kedua tekniknya hingga tahap Qi Condensation, dia masih belum dapat menemukan kunci takdirnya sendiri.

Pada saat ini, saat Li Fan melihat ke Canghai Pearl, dia tiba-tiba merasakan peluang untuk menerobos dari kedalaman kesadarannya.

Itu, seperti sebelumnya, untuk memahami dan memahami Canghai Pearl.

Li Fan secara alami menyadari betapa berbahayanya hal ini; itu pada dasarnya sama saja dengan berjalan menuju kematian.

Dalam "Miscellaneous Records dari Cultivation," terdapat banyak catatan tentang para kultivator yang merasakan takdir mereka sendiri.

Meskipun ada risiko tertentu, peluang juga ada bersamaan dengan risiko tersebut.

Kenapa dia tidak merasakannya sebelumnya, tapi tiba-tiba muncul sekarang?

Li Fan langsung mengerti.

"Venerable Heart Refinement Mantra."

Mungkin mengoperasikan "Venerable Heart Refinement Mantra" dapat membantu Li Fan menolak asimilasi keinginan Canghai Pearl.

Sebuah keputusan telah dibuat.

Li Fan memegang Canghai Pearl dengan kedua tangannya, dan sedikit menurunkannya ke Dantiannya.

Bersila, "Jade Cosmos Thousand Variations Sutra" dan "Venerable Heart Refinement Mantra" dioperasikan secara bersamaan.

Awalnya agak kurang nyaman bagi Li Fan untuk melakukan multitask.

Namun karena Venerable Heart Refinement Mantra tidak melibatkan pengoperasian energi spiritual, hanya mengendalikan pikiran, tidak ada konflik antara kedua teknik tersebut.

Setelah ratusan kali mencoba, Li Fan secara bertahap menguasai metode menjalankan kedua teknik tersebut secara bersamaan.

Pikirannya terasa agak hilang seolah-olah dia telah berubah menjadi lautan luas, mengamati perubahan dunia dari sudut pandang itu.

Matahari terbit dan terbenam, perputaran bintang, awan melayang dan hujan mereda.

Semua ini dipercepat ribuan kali, dengan cepat muncul di depan mata Li Fan.

Dengan satu pemikiran, rasanya seperti dia telah melewati ratusan tahun.

Perasaan aura kuno, kuno, dan sunyi secara bertahap meresap ke dalam kesadaran Li Fan.

Ia mulai terbiasa melihat dunia dari sudut pandang lautan.

Dia mulai secara bertahap lupa bahwa dia adalah manusia.

Pada saat ini, nafas dingin tiba-tiba melonjak.

Itu seperti mata air jernih di pegunungan, perlahan-lahan menghapus jejak waktu.

Li Fan perlahan-lahan sadar kembali.

“Itu benar-benar berhasil.”

Mengonfirmasi spekulasinya, Li Fan tidak sedih atau bahagia.

Meskipun Venerable Heart Refinement Mantra dapat mengurangi asimilasi wasiat Canghai sampai batas tertentu, dibandingkan dengan wasiat Canghai, ia masih terlalu kecil.

Konsumsi umur tetap berkali-kali lipat dari cultivation normal, dan emosi seperti kegembiraan, kemarahan, kesedihan, dan kegembiraan berkurang tanpa batas.

Tentu saja ada keuntungannya.

Saat ini, dia sudah bisa memobilisasi jejak kekuatan Canghai Pearl.

Perasaan ilahi-Nya diperkuat seribu kali lipat, bergerak dengan lembut, dengan mudah menutupi seluruh Taian Island.

Tanpa henti, kesadaran Li Fan menyebar dengan cepat seperti riak.

Dia melihat satu demi satu pulau yang punah dalam pikirannya.

Melalui akal ketuhanannya, ia melihat bahwa di bawah salah satu pulau, gunung berapi yang telah padam kembali menyala akibat pengaruh bencana panas tersebut.

Ia melihat, tidak jauh dari Liuli Island, ada tulang ikan raksasa tergeletak di antara banyak mayat manusia. Di tengah tulang ikan, manik kaca besar bersinar di bawah sinar matahari.

Ia melihat di berbagai sudut tersembunyi Cong Yun Sea, masih ada beberapa pembudidaya yang menurutnya sudah punah.

Ia melihat banyak rahasia tersembunyi di berbagai sudut Cong Yun Sea yang hanya akan terungkap saat menghadapi kiamat seperti itu.

...

Namun, semua ini tidak relevan baginya.

Tidak ada keserakahan dalam hatinya.

Perasaan ilahi-Nya dengan cepat ditarik kembali, dan dia mengaktifkan Canghai Pearl, menarik sisa uap air antara langit dan bumi di Cong Yun Sea, menyatukannya di atas Taian Island.

Jadi, manusia yang masih hidup di Taian Island melihat awan gelap yang terbentuk secara bertahap di langit.

"Ledakan!"

Dengan turunnya hujan deras, masyarakat pun menangis tersedu-sedu.

Mereka saling berpelukan dan berguling-guling di tengah hujan.

Hujan deras berlangsung selama setengah jam.

Masih ada sisa awan samar di atas Taian Island. Ini dimanipulasi oleh Li Fan; setiap setengah bulan, dia secara spontan mengekstraksi kelembapan dari Cong Yun Sea menggunakan Canghai Pearl untuk membawa hujan ke Taian Island.

Hal ini menjamin kelangsungan hidup penduduk pulau itu.

Setelah melakukan semua ini, Li Fan memandang ke langit dengan tenang.

Alasan dia tidak serakah terhadap banyaknya harta karun di Cong Yun Sea bukan karena dia tiba-tiba menjadi luar biasa, tetapi karena dia telah menemukan sesuatu yang lebih layak untuk dikejar.

Kesempatan untuk terhubung dengan kehendak langit dan bumi.

Keadaan paling ideal dari “Jade Cosmos Thousand Variations Sutra” adalah merasakan dan memurnikan aura Langit dan Bumi.

Aura Langit dan Bumi, sebagai perwujudan luar dari kehendak langit dan bumi, sangatlah besar.

Ketika seorang kultivator biasa melakukan kontak dengannya, sedikit kesalahan akan menyebabkan berkurangnya umur dengan cepat, seperti yang terjadi pada Li Fan sebelumnya.

Kehilangan diri sendiri dan menjadi boneka Dao surgawi adalah hal yang biasa.

But Li Fan sekarang memiliki kesempatan langka: melakukan kontak dengan kehendak langit dan bumi sambil mempertahankan kesadarannya sendiri.

Karena dia bukan lagi sekedar kultivator panggung Qi Condensation biasa.

Sebagian dari kesadarannya sudah terhubung ke Canghai Pearl.

Berspekulasi tentang langit dan bumi sebagai seorang kultivator seperti mencari jalan buntu.

Namun berspekulasi tentang langit dan bumi menggunakan Canghai Pearl mungkin bukan jalan buntu.

Kegembiraan Li Fan mulai tumbuh.

Ini adalah cara yang benar untuk menemukan Dao!

Dia menjelma menjadi Canghai dan diam-diam mengamati dunia ini, merasakan berbagai aliran energi spiritual yang beredar antara langit dan bumi, merasakan kehendak langit dan bumi.

Satu tahun, dua tahun...

Berlalunya waktu tidak lagi penting bagi Li Fan.

Semakin dia menatap langit, semakin banyak wawasan yang didapatnya.

Gagasan sebelumnya dibalik satu per satu.

Dia mengira niat membunuh yang menyebar di Cong Yun Sea secara bertahap menghilang.

Namun kini ia menyadari bahwa niat membunuh langit dan bumi tidak pernah berkurang dan masih ada.

Niat membunuh liar yang dia rasakan sebelumnya bukanlah dari kehendak Dao surgawi itu sendiri.

Niat membunuh langit dan bumi tidak akan terdeteksi oleh para pembudidaya biasa.

Itu bukan kekerasan, kemarahan, atau penuh emosi.

Itu hanya kemauan murni, aturan murni.

Itu adalah ketidakberpihakan langit dan bumi, memperlakukan semua makhluk hidup hanya sebagai semut.

Di matanya, manusia, kultivator, dan Cong Yun Sea...

Tidak ada perbedaan.

Cultivators menjarah langit dan bumi, dan kehendak surgawi menghasilkan niat membunuh.

Namun kehendak surgawi tidak akan campur tangan secara langsung, karena para penggarap sendiri juga merupakan bagian dari jalan surgawi.

Sebaliknya, aturan terkait akan ditetapkan sebagai tanggapannya.

Misalnya, teknik cultivation tidak dapat dikembangkan secara bersamaan.

Dan banyak lagi...

What Li Fan melihatnya saat ini.

Di langit di atas Cong Yun Sea, sosok merah transparan menunduk dengan dingin.

Di tangan mereka, nyala api kecil terus berkedip.

Memanggang Cong Yun Sea.

Sensing Li Tatapan Fan, sosok merah tua itu menoleh, menatap matanya dengan Li Fan.

Air laut di Canghai Pearl mendidih dalam sekejap.

Untungnya, ia hanya melihat sekilas lalu mengalihkan pandangannya.

Kesadaran Li Fan dipertahankan.

Karena sekilas ini, Li Fan pun memahami identitasnya.

The Heavenly Semangat: Crimson Flame!