Chapter 344: Unforgettable Memories

"Kapan klon itu dimurnikan?"

Li Fan merasa ia telah melupakan sesuatu yang sangat penting.

Alisnya berkerut, pikiran berpacu di benaknya.

Namun, sekuat apa pun ia berusaha, ia tak bisa mengenang kembali memori yang terkait.

Bahkan memindai penyimpanan di Dao Crystal di benaknya pun tak membuahkan hasil.

"Dan, teknik kultivasi-ku..." Li Fan tiba-tiba menyadari sesuatu, ekspresinya berubah muram.

"Immortal Sage Jicheng menawarkan harta umur panjang, dengan Pearl of Derivation sebagai imbalan. 'Mysterious Spiritual Transformation' seharusnya berasal dari Pearl of Derivation."

"Aku selalu berhati-hati, jadi tubuh asli-ku tidak akan mengambil risiko seperti itu secara pribadi. Dengan demikian, seharusnya tubuh asli membuat klon untuk menangani ini. Tapi..."

"Tidak memiliki ingatan sama sekali?"

"Apakah ini sekali lagi metode dari yang mulia itu yang menyebabkan kelupaan?"

Li Fan memejamkan mata dalam kontemplasi, berusaha mengingat sekali lagi, tetapi sia-sia.

"Tidak, bukan itu."

Setelah waktu yang lama, Li Fan membuka matanya, mengenakan ekspresi termenung.

"Bukan berarti aku lupa, lebih tepatnya, pengalaman klon itu dihapus sepenuhnya."

"Peristiwa yang tidak pernah terjadi tentu tidak meninggalkan jejak."

"Apa yang bisa terjadi?"

Rasa takut akan hal yang tidak diketahui hampirmendorong Li Fan untuk segera mencari Kebenaran, untuk menyingkirkan pengaruh ini dan menggali lebih dalam.

Tapi ia menahan diri.

"Apa pun itu, aku harus mencatat ini. Setelah akhir dunia ini, mungkin di puncak Disintegration Peak, aku bisa mengingat apa yang menghilang."

"Namun, metode menghilang dari ingatan seperti ini memang sangat licik. Untuk mencegah kemungkinan melupakan ini di masa depan, harus didokumentasikan terlebih dahulu." Dengan pemikiran ini, Li Fan bersiap untuk mengambil sebuah slip giok kosong dari cincin penyimpanannya untuk mencatat memorinya yang terlupakan.

"Hah? Apa ini?" Tiba-tiba, ia memperhatikan tiga slip giok yang diletakkan di sudut cincin penyimpanannya.

"Kapan ini diletakkan di sini? Mengapa aku tidak ingat?" Li Fan berkedip dengan sedikit kebingungan, lalu hatinya tergerak saat ia mengambil slip giok itu untuk memeriksanya satu per satu.

Anehnya, salah satu slip giok benar-benar kosong, tanpa catatan apa pun.

Sementara dua slip giok lainnya, salah satunya hanya memiliki satu karakter Dao yang tertulis di atasnya.

Slip giok yang lain hanya memiliki karakter 'sumber' yang tertulis di atasnya.

"Source of Dao? Dao of Source? Apa artinya?" Li Fan merasa istilah itu sangat familiar, namun ia tidak bisa mengingat di mana ia pernah menemuinya.

Seolah-olah diselimuti awan gelap, mood Li Fan dengan inevitable menjadi berat.

"Berpikir tentang ini sekarang percuma." Setelah setengah hari berlalu, Li Fan akhirnya berhasil menghilangkan pengaruh emosi negatif yang kuat ini.

Ia dengan teliti mencatat situasi di mana klonnya jelas ada tetapi tidak bisa dideteksi, dan bahkan memori tertentu terlupakan, pada slip giok yang kosong.

Kemudian, ia dengan hati-hati meletakkan kembali tiga slip giok itu ke tempat asalnya.

"Meskipun aku tidak bisa mengingat apa yang terjadi untuk saat ini, menilai dari ketiga slip giok yang aku siapkan sebagai pengingat, aku pasti sudah mengetahui tentang masalah ini."

"Mungkin itu hanya kesalahan perhitungan dari dampak aktual ketika peristiwa itu terjadi, menyebabkan semua persiapan ini menjadi sia-sia."

"Jika 'itu' merujuk pada peristiwa tak dikenal itu, maka bukankah kita bisa menduga bahwa setelah peristiwa tersebut, tidak hanya memori yang terkait akan terpengaruh, tetapi semua catatan terkait juga tidak akan bisa dilestarikan?"

Setelah menenangkan diri, Li Fan merenungkan dengan hati-hati dan samar-samar menyimpulkan beberapa petunjuk.

"Karena aku membuat persiapan, itu berarti pengaruhnya tidak ada sejak awal Titik Jangkar tahun 1. Jadi, setidaknya setelah aku menggunakan Truth, aku seharusnya bisa memahami apa yang terjadi."

Memikirkan hal ini, Li Fan merasa sedikit lega.

"Meskipun cukup luar biasa untuk menyadari ini untuk pertama kalinya, di dunia berbahaya ini, aku justru merasa ini agak wajar." Li Fan menggelengkan kepalanya, merendahkan diri.

Terlepas dari kejadian tak terduga itu, Li Fan tidak melupakan tujuan meninggalkan kota kali ini.

Untuk menguji efektivitas teknik 'Mysterious Spiritual Transformation'.

Dengan pikiran yang tenang, ia secara bertahap menyingkirkan gangguan di benaknya dan mulai mengoperasikan Mysterious Spiritual Transformation.

Sebuah kekuatan yang sepenuhnya berbeda dari energi spiritual, tetapi tampak berakar dari padanya, melonjak dari anggota tubuhnya dan menyebar ke seluruh tubuhnya dalam sekejap.

Di bawah pengaruh kekuatan yang tak terduga ini, Li Fan merasa seolah-olah semut tak terhitung jumlahnya merayapi seluruh tubuhnya, menyebabkan gatal dan rasa sakit yang tak tertahankan.

Menahan ketidaknyamanan itu, Li Fan terus mengoperasikan teknik itu, bertujuan untuk mencapai transformasi acak pertamanya setelah berhasil mengkultivasikan teknik tersebut.

Rasa sakit dan gatal terus menumpuk.

Panas di dalam tubuhnya terus meningkat.

Tepat ketika Li Fan merasa seolah setiap tulang di tubuhnya akan meleleh, tiba-tiba ia merasa seluruh tubuhnya rileks.

Semua ketidaknyamanan menghilang dalam sekejap, seolah-olah ia telah menukar dengan tubuh yang benar-benar baru...

Tidak, ia memang telah memperoleh tubuh baru.

Memanggil cermin air di depannya, Li Fan mengamati pantulan dirinya.

Itu adalah wajah yang belum pernah ia lihat sebelumnya, dan tinggi, perilaku, serta kesan pertama yang diberikannya sangat berbeda dari diri asli Li Fan.

Andai bukan karena fakta bahwa setiap gerakan sosok di cermin sesuai dengan gerakan Li Fan sendiri, ia akan merasa sangat sulit untuk percaya bahwa itu adalah dirinya sendiri.

Dengan sebuah pikiran, ia mengoperasikan teknik itu sekali lagi.

Tak lama setelah itu, wajah lain muncul di ruang rahasia itu.

Seperti seorang anak dengan mainan baru, Li Fan terus bertransformasi tanpa henti.

Dengan setiap transformasi, waktu yang dibutuhkan semakin singkat di tengah meningkatnya keakraban.

Akhirnya, ia bisa menyelesaikan transformasi hampir dalam sekejap mata.

"Mysterious Spiritual Transformation, benar-benar tak terduga dan mistis. Menurut pendapatku, ini hampir seperti kekuatan ilahi!" Li Fan tidak bisa menahan diri untuk tidak menghela napas setelah percobaan itu.

Sekarang, ia baru saja mulai mengkultivasikan teknik ajaib ini.

Dengan demikian, kemampuan untuk bertransformasi hanya tersedia dengan kultivasi Qi Refinement-nya saat ini.

Namun, ia sudah menguasai semua hal penting, dan mulai sekarang, ini hanya masalah mengakumulasi latihan seiring waktu.

Dengan kemahiran dalam melakukan banyak tugas yang diberikan oleh Divine Dao, ia percaya bahwa ia bisa segera menaikkan Mysterious Spiritual Transformation ke tingkat yang sesuai dengan kultivasi Golden Core-nya sendiri.

Memeriksa ruang rahasia yang berantakan itu, Li Fan menggunakan Grand Five Elements Annihilation Sword untuk menghapus semua jejak.

Kemudian, dengan diam-diam ia kembali ke Tianyu City.

Dengan pola pikir eksperimen, Li Fan mulai mencari informasi yang terkait dengan istilah 'Source of Dao' dan 'Dao of Source' di Tianxuan Mirror.

Seperti yang diharapkan,

Setelah menjelajah untuk waktu yang lama, ia tidak menemukan apa pun yang mencurigakan, hanya potongan informasi biasa.

"Sepertinya aku harus mengesampingkan masalah ini untuk saat ini." Li Fan merasa tidak berdaya dan harus menyerah.

"Sudah pertengahan tahun di Titik Jangkar 29. Periode persiapan satu tahun untuk Rencana Popularisasi Formasi Kunci Roh Tianxuan telah berakhir. Tidak akan lama lagi sebelum aku menerima panggilan dari Ji Hongdao."

"Mengikutinya untuk memasang formasi kunci roh di sub-dunia, aku khawatir akan memiliki sedikit kebebasan untuk waktu yang cukup lama."

"Namun, aku memiliki pion rahasia, putri dari master formasi kepala Aliansi Sepuluh Ribu Abadi. Mungkin, di momen kritis, ia bisa memainkan peran ajaib."
