Bab 44: Maju ke Qi Condensation Stage

Zhang Haobo memandang Li Fan dengan campuran rasa hormat dan kegembiraan.

Dia telah mendengar bahwa Elder Li telah membersihkan dirinya dari racun dan akan segera menjadi makhluk abadi, dihormati di mata banyak orang.

Pada saat ini, dia merasa hormat sekaligus takut.

"Jadi itu kamu." Li Fan memiliki kesan yang relatif baik terhadap orang ini dan tersenyum, "Sudah beberapa tahun sejak terakhir kali kita bertemu. Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?"

Zhang Haobo tidak berani bersikap tidak hormat dan dengan jujur ​​​​menjawab, "Berkat restu Elder Li, kinerja armada cukup baik dalam beberapa tahun terakhir. Apalagi saat Elder Li melaut, kalian selalu membawa pulang banyak harta karun, sehingga menarik banyak anak muda untuk bergabung dengan armada."

“Perlakuan dan status kami di pulau itu juga meningkat. Banyak orang yang iri pada kami.”

Berbicara di tengah jalan, Zhang Haobo berhenti, ragu-ragu, lalu melanjutkan.

"Tapi... saudara-saudara di Cangyuan baru-baru ini berdiskusi untuk meninggalkan Liuli Island. Saya juga punya ide ini."

"Oh?" Li Fan sedikit terkejut. “Kemana kamu ingin pergi?”

“Sejujurnya dengan Elder Li, kami belum memutuskannya,” kata Zhang Haobo agak cemas.

Li Fan menjadi tertarik, "Karena semuanya berjalan baik, kenapa tiba-tiba terpikir untuk pergi?"

Zhang Haobo menggaruk kepalanya, "Ngomong-ngomong, itu hanya... perasaan tidak nyaman yang samar-samar."

"Kegelisahan? Ceritakan lebih banyak tentang hal itu." Li Fan dipesan.

Zhang Haobo terdiam sejenak seolah menata pikirannya.

Setelah beberapa saat, dia melihat sekeliling, lalu berbisik, "Sejujurnya, kami bersaudara baru-baru ini menemukan hal-hal aneh di laut."

"Seperti apa?"

"Dalam pelayaran baru-baru ini, hampir setiap kali kami menebar jala, kami akan menangkap ribuan pon ikan, penuh sampai penuh. Sembilan dari sepuluh kali seperti ini, dan ada banyak jenis ikan."

“Bukankah ini hal yang bagus?”

“Memang itu hal yang bagus, tapi saya sudah memancing di laut selama lebih dari sepuluh tahun, dan saya belum pernah melihat yang seperti ini sebelumnya,” mata Zhang Haobo berkedip dengan sedikit keraguan dan ketakutan.

"Sepertinya semua ikan di dasar laut melarikan diri dan berkumpul bersama."

“Apakah masih ada lagi?” Li Fan merenung sejenak dan bertanya.

“Kami bersaudara sudah tinggal di sekitar Liuli Island sejak kami masih kecil dan sangat akrab dengan terumbu karang di sekitar pulau. Namun baru-baru ini, kami menemukan bahwa ada lebih banyak bebatuan yang terekspos di sekitar pulau,” kata Zhang Haobo dengan sungguh-sungguh.

"Maksudmu... permukaan laut turun?" Li Fan langsung mengerti.

“Tahun-tahun sebelumnya memang terjadi perubahan tinggi muka air laut, namun perubahan tahun ini sepertinya agak tidak biasa. Kami sedikit khawatir,” kata Zhang Haobo.

“Kami melaporkan hal ini ke Liuli Mansion sebulan yang lalu, namun mereka sepertinya tidak terlalu memperhatikan, mengatakan itu hanya perubahan rutin permukaan laut,” tambah Zhang Haobo.

"Hal lain yang lebih membuat kami khawatir. Dalam tiga tahun terakhir, tidak ada satu pun badai. Tidak hanya di sekitar Liuli Island, tetapi seluruh Cong Yun Sea juga seperti ini."

“Kami sudah berkomunikasi dengan armada dari berbagai pulau, dan itu memang benar. Tidak ada badai di Cong Yun Sea selama tiga tahun ini,” kata Zhang Haobo, takut Li Fan tidak mempercayainya, dan buru-buru melanjutkan.

“Saya tidak tahu apa artinya ini, tapi kami tetap diam.”

“Ini terlalu tidak normal, sesuatu yang besar pasti akan terjadi,” ucap Zhang Haobo yakin.

“Mungkin hanya saja cuacanya akan sedikit lebih panas di masa depan,” Li Fan berpikir sejenak dan menghibur, “Pulau ini memiliki perlindungan formasi pelindung pulau dan keberadaan Immortal Master He. Kalaupun ada masalah, saya yakin mereka bisa mengatasinya.”

"Perkataan Senior Li masuk akal. Banyak saudara di kapal berpikiran sama. Tapi aku masih punya rasa tidak nyaman, dan aku tidak bisa melepaskannya," kata Zhang Haobo sambil tersenyum pahit.

“Jadi saya memutuskan untuk pergi, berangkat dari Cong Yun Sea.” Tatapan Zhang Haobo berangsur-angsur menjadi tegas.

Li Fan, melihat hal ini, hanya bisa berkata, "Meninggalkan kampung halaman bukanlah tugas yang mudah; kamu harus berpikir matang-matang."

Zhang Haobo mengangguk.

Li Fan terdiam, dan setelah mengucapkan selamat tinggal pada Zhang Haobo, dia berjalan-jalan di pasar selama setengah hari sebelum kembali ke rumah.

Setelah mempertimbangkan dengan cermat, kekhawatiran Zhang Haobo bukannya tidak berdasar.

Berbagai tanda memang menunjukkan bahwa sesuatu yang tidak biasa mungkin terjadi di Cong Yun Sea.

Mungkin badai besar sedang mengumpulkan kekuatannya secara diam-diam.

Atau mungkin kekeringan parah mulai terjadi.

Namun, semua ini bukanlah masalah besar.

Bagaimanapun, Zhang Haobo hanyalah orang biasa. Ketika bencana besar melanda, tanpa ada cara untuk melindungi diri mereka sendiri, mereka hanya bisa menyerahkannya pada takdir.

Khawatir dan merasa takut adalah hal yang wajar.

Li Fan telah memasuki ambang batas cultivation. Selama dia bisa menembus tahap Qi Condensation, dia bisa menuju ke Ten Thousand Immortals Island.

Di sana, para penggarap berkumpul, dan tidak perlu khawatir dengan bencana ini.

Dalam skenario terburuk, jika terjadi bencana yang bahkan para petani tidak dapat mengatasinya, rasa khawatir akan sia-sia.

Jadi yang perlu dilakukan Li Fan saat ini adalah fokus pada budidaya teknik Five Spirit Qi Sensing.

Selanjutnya, sehubungan dengan Heavenly Treasure Pavilion, dia dapat memberi tahu Yin Yuzhen dan memintanya untuk bersiap terlebih dahulu.

...

Episode singkat ini segera berlalu, dan Li Fan terus membenamkan dirinya dalam cultivation.

Waktu berlalu.

Satu tahun lagi berlalu.

Setengah tahun yang lalu, Zhang Haobo akhirnya memilih untuk meninggalkan Cong Yun Sea bersama beberapa saudara dari Cangyuan. Hal ini menyebabkan kegemparan di pulau itu, dan masyarakat mulai khawatir.

Namun, keadaan tenang selama setengah tahun terakhir, tidak ada tanda-tanda bencana besar. Jadi, orang-orang mulai menganggap masalah ini sebagai lelucon.

Yin Yuzhen akhirnya mengumpulkan kekuatan yang cukup dan kembali ke Night Island dengan semangat tinggi. Setelah beberapa lika-liku, dia berhasil mendapatkan kembali posisi CEO Heavenly Treasure Pavilion.

With Night Island stabil, ada banyak hal lain yang harus ditangani. Untuk mencegah kerusakan apa pun, Yin Yuzhen tidak dapat kembali untuk sementara waktu. Dia akan mengirim seseorang untuk melaporkan kabar baik ke Li Fan.

He Zhenghao tidak mengirim siapa pun untuk berkunjung lagi. Dalam pandangannya, Li Fan membutuhkan waktu hampir empat tahun untuk menarik Qi ke dalam tubuhnya, dan potensinya jelas telah habis. Tidak ada gunanya usahanya untuk memberikan banyak perhatian.

Xiao Heng sesekali mengirim surat untuk menanyakan situasi Li Fan. Dikatakan bahwa Xiao Heng berkembang pesat dan kini telah mencapai tahap pertengahan Qi Condensation.

...

Di tengah hiruk pikuk dunia, Li Fan menyaksikan sebagai pengamat.

Dia dengan sabar terus berkultivasi.

Suatu hari, Li Fan mendapat realisasi.

Setelah mengumpulkan cukup bahan bakar Five Elements, Akar Langit dan Bumi akhirnya terbentuk!

Sebuah hantu muncul di Dantian Li Fan. Dalam sekejap, Li Fan merasakan hubungan yang halus namun sangat erat antara dirinya dan langit dan bumi.

Itu seperti kincir air yang mengambil air dari sungai, mengairi lahan pertanian yang kering.

Aliran kecil energi spiritual surgawi dan duniawi mengalir ke Dantian Li Fan melalui Akar Langit dan Bumi, dengan cepat menyebar ke seluruh tubuhnya.

Pada tahun ketujuh setelah memasuki dunia cultivation, Li Fan akhirnya memasuki tahap Qi Condensation.