Chapter 1293: Needlepoint Against Wheat Tip

"Bagaimana mereka bisa lolos lagi? Apa yang kalian semua lakukan!"

"Para kultivator itu terlalu cepat! Gerakan mereka sangat terkoordinasi dan disiplin tinggi. Mereka sama sekali bukan sekelompok orang tak beraturan."

"Bukan karena mereka cepat. Mereka menghilang ke angkasa tepat di depan kami!"

Sebuah gambar menyebar melalui Holy Dynasty Star Sea Net.

Para penyerang jelas-jelas sudah hampir tertangkap oleh tentara Holy Dynasty, namun di saat kritis, mereka berubah menjadi ketiadaan dan menghilang ke udara. Tentara Holy Dynasty awalnya mengira musuh telah menggunakan teleportasi untuk melarikan diri dan mencoba melanjutkan pengejaran.

Tetapi mereka sama sekali tidak dapat mendeteksi jejak fluktuasi spasial.

"Meminta bala bantuan. Dengan jumlah pasukan saat ini di Luoyan Prefecture, mempertahankan kendali Heavenly City sudah menjadi batas kemampuan kami. Kami tidak memiliki kekuatan untuk mengejar dan membasmi sisa pasukan Immortal Alliance di wilayah ini."

"Di pihak kami di Shilin Prefecture, kami sudah membasmi semua perlawanan. Kami bisa menuju ke sana!"

"Kami hampir selesai juga! Bertahanlah, saudara-saudara!"

...

Sun Erlang melihat berbagai kanal komunikasi pertempuran dari front timur, mempertimbangkan apakah akan mengirim pasukan tambahan untuk mengepung Luoyan Prefecture bersama-sama. Tiba-tiba, seolah ada kilat menyambar benaknya, menyebabkan jantungnya berdegup keras.

Kemudian kecurigaan melonjak dalam dirinya. Ia tiba-tiba teringat sesuatu yang pernah disebutkan oleh tuannya.

"Tidak, tidak. Luoyan Prefecture seharusnya sudah pernah dihancurkan sebelumnya. Meskipun Ten Thousand Immortal Alliance kemudian melakukan pekerjaan rekonstruksi di sana, seharusnya benar-benar tidak mungkin tempat itu memiliki begitu banyak kultivator yang mempertahankannya..."

"Bagaimana aku bisa melupakan hal sepenting ini?"

Kilatan tajam melintas di mata Sun Erlang.

Ia sudah merasakan ada yang tidak beres dan segera mengeluarkan perintah kepada seluruh pasukan Holy Dynasty.

"Sementaara hentikan semua bala bantuan menuju Luoyan Prefecture. Aku akan mengirim seseorang secara pribadi untuk menanganinya."

"Legiun Ketiga Puluh Enam yang bertanggung jawab mempertahankan Luoyan Prefecture juga diperintahkan untuk mundur segera."

Perintah militer adalah mutlak.

Tak ada yang mempertanyakan perintah itu. Mereka langsung melaksanakannya.

"Aku Lan Xiangwen, komandan Legiun Ketiga Puluh Enam dari Tentara Pertama. Aku sudah menyelesaikan penarikan bersama pasukanku. Sesuai perintah, kami telah mundur ke Lueying Prefecture."

"Tetapi... aku tidak melihat satu pun dari pasukan kita di sini."

"Lan Xiangwen, omong kosong apa yang kau bicarakan? Kami sudah menunggu di lokasi yang disepakati sepanjang waktu, dan tidak ada jejak kalian sama sekali! Di mana kalian sebenarnya?!"

"Ada yang tidak beres. Lan Xiangwen, tampilan lokasimu menunjukkan kalian masih berada di dalam Luoyan Prefecture! Apa yang dilakukan Legiun Ketiga Puluh Enam kalian?!"

...

Sebuah tanda-tanda kekacauan mulai muncul dalam komunikasi pertempuran front timur. Wang Xuanba, panglima tertinggi front timur, dengan tegas mengisolasi komunikasi kelompok itu sebelum melakukan pemeriksaan mendetail.

Pada saat itu, suara Sun Erlang juga terdengar.

"Xuanba, ada yang aneh dengan tempat ini. Berdasarkan konfirmasiku, setelah seluruh Legiun Ketiga Puluh Enam memasuki Luoyan Prefecture, posisi mereka tidak berubah sama sekali. Seolah-olah mereka jatuh ke dalam tidur lelap."

"Maka jangan percaya informasi apa pun yang mereka laporkan. Semuanya pasti halusinasi dari dalam mimpi."

Wang Xuanba sedikit terkejut.

"Aku sudah mengirimkan tubuh exotic beast ke area itu, tetapi tidak bisa menemukan mereka. Aku benar-benar tidak menyangka ini adalah ilusi."

"Kami memang berhasil menerobos Luoyan Heavenly City yang dibangun ulang sebelumnya. Tentara yang dipindahkan di gelombang pertama benar-benar meninggalkan Luoyan Prefecture. Ini seharusnya semacam metode yang diaktifkan oleh Immortal Alliance setelahnya. Atau mungkin... bukan dari Ten Thousand Immortal Alliance sama sekali..." simpul Sun Erlang.

"Salah satu tubuh bonekaku sudah memasuki Luoyan Prefecture..."

Sebuah pemandangan dari Luoyan Prefecture muncul di hadapan Sun Erlang.

Di lokasi yang terdeteksi oleh Star Sea Net di mana tubuh exotic beast Wang Xuanba seharusnya berada, tidak ada siapa pun. Bahkan, seluruh Luoyan Prefecture tidak menunjukkan jejak pertempuran sedikit pun. Semuanya tenang dan damai.

"Bahkan tubuh boneka pun bisa diseret ke dalam ilusi?" Ekspresi Sun Erlang semakin muram.

"Tetapi kepalsuan tidak akan pernah bisa menjadi kebenaran!"

Boneka bermotif hitam-emas mengulurkan satu tangan ke depan.

Energi melonjak melalui tubuh boneka itu, dan sebuah busur panjang yang seluruhnya terbuat dari energi emas murni langsung muncul di genggamannya. Busur itu melengkung bagai bulan sabit, dan anak panah perak terwujud bersamaan dengannya. Buzz! Setelah pengisian singkat, sinar perak melesat bagai naga, menembus langit.

Kekuatan dahsyat itu menghancurkan seluruh ruang di depannya, hendak mengungkap kebenaran yang tersembunyi di bawah ilusi. Pada saat itu juga, sebuah tangan yang agak pucat tiba-tiba muncul dari kehampaan tanpa peringatan. Tangan itu dengan ringan menangkap Sky-Patrolling Arrow. Sebesar apa pun sinar perak meledak dari anak panah itu, ia tetap digenggam erat, sama sekali tak bisa bergerak.

Pada akhirnya, cahaya itu benar-benar padam, berubah menjadi anak panah biasa di dalam tangan itu. Ruang yang sebelumnya telah ditembus oleh Sky-Patrolling Arrow juga pulih kembali. Lengan pucat yang telah memblokir anak panah itu, bersama dengan tubuh boneka yang dikendalikan Sun Erlang, perlahan menjadi redup dan tak berbentuk.

Sun Erlang mendengus dingin. Energi emas misterius melonjak dari tubuh boneka itu. Pfft! Sepasang lengan muncul dari belakang boneka. Lalu sepasang lagi tumbuh dari sisi kiri tubuhnya. Hanya setelah delapan pasang, enam belas lengan keseluruhan, muncul barulah transformasi itu berhenti.

Dengan tambahan struktur sebanyak itu, ukuran keseluruhan boneka itu hampir membesar satu lingkaran penuh. Pola emas mengalir di permukaannya seolah-olah mereka telah hidup. Boom! Seperti guntur yang turun ke dunia, delapan busur panjang muncul satu demi satu di tangan boneka itu.

Tali busur ditarik hingga batas maksimal. Delapan Sky-Patrolling Arrow menunjuk ke arah yang berbeda, terisi penuh dan siap menembak.

"Pecahlah untukku!"

Sun Erlang meraung penuh kemarahan. Delapan naga perak meraung saat melesat ke luar dari boneka pusat secara bersamaan.

Kilau emas dan perak bersaing untuk mendominasi, bahkan untuk sesaat menutupi cahaya bulan yang dipancarkan oleh Great Qi di langit. Seolah-olah hanya satu ciptaan kekuatan brutal inilah yang tersisa antara langit dan bumi. Di mana pun delapan Sky-Patrolling Arrow melewati, ruang pecah seperti cermin yang retak, meledak berlapis-lapis.

Namun anehnya, fragmen-fragmen itu tidak terus terbang ke luar. Sebaliknya, mereka membeku diam di tengah udara. Naga-naga perak terus berpacu ke depan dengan kecepatan mengerikan, menghancurkan segalanya di jalurnya. Namun area yang telah mereka hancurkantampaknya terjebak dalam waktu yang membeku.

Adegan sebenarnya yang tersembunyi di balik ilusi karena itu tidak pernah benar-benar muncul. Yang menyebabkan pupil Sun Erlang mengerut tajam adalah lengan pucat itu muncul sekali lagi. Hanya saja kali ini, ia tidak bergerak untuk memblokir delapan Sky-Patrolling Arrow. Alih-alih menyerang langsung, lengan itu bergerak dengan langkah terukur namun kecepatan mencengangkan, mengambil serpihan ilusi yang membeku itu satu per satu dan meletakkannya kembali di posisi semula.

Jika lengan pucat itu dibiarkan terus memulihkan segalanya, maka Sky-Patrolling Arrow yang luar biasa dahsyat, cukup kuat untuk melukai berat delapan kultivator Dao Integration, kemungkinan akan seperti pukulan yang mendarat di kapas, sama sekali tidak efektif. Sun Erlang tentu tidak akan membiarkan pihak lawan berhasil.

"Meskipun ini hanya tubuh boneka, dari awal hingga akhir kau bahkan tidak menunjukkan wajahmu..."

"Bukankah kau meremehkanku sedikit terlalu jauh?"

Delapan pasang lengan boneka itu bergerak melintasi tubuhnya.

Mereka bergeliat dan menyatu, berubah dalam sekejap mata menjadi sepasang lengan yang luar biasa tebal, hampir sebesar tubuh utama boneka itu sendiri. Boneka itu langsung melesat ke depan, tiba di hadapan lengan pucat. Ia meraup ke bawah dengan ganas menggunakan seluruh kekuatannya.

Namun lengan yang tampak ramping ini ternyata mengandung kekuatan mengerikan yang tak terbayangkan. Krek, krek...

Tidak hanya lengan boneka yang raksasa itu gagal menghentikan gerakannya, mereka malah terseret bersamanya, terpaksa melanjutkan arah gerakan semula.

Pola hitam-emas di tubuh boneka itu sudah didorong ke batas mutlaknya. Sun Erlang bahkan bisa samar-samar merasakan bahwa di tengah benturan kekuatan intensitas tinggi ini, tubuh boneka itu sudah mencapai batas yang bisa ditahannya. Ia hampir runtuh pada saat berikutnya.

Kilau dingin melintas di mata tubuh asli Sun Erlang. Dukungan kekuatan jarak jauh dari boneka hitam-emas lainnya langsung dialirkan ke dalamnya. Bang! Di bawah selubung cahaya emas, tubuh boneka itu langsung mengembang beberapa kali lipat. Kekuatan besar yang tiba-tiba meningkat itu dengan kasar menarik kembali gerakan lengan pucat itu.

Menolak memberi musuh kesempatan apa pun untuk pulih, energi meledak ke titik ekstrem, berusaha menarik keluar dalang sebenarnya yang bersembunyi di balik layar. Idenya indah, tetapi tepat saat Sun Erlang merasa keberhasilan sudah di tangan, hawa dingin tak terjelaskan tiba-tiba melonjak dalam hatinya.

Lalu ia merasa...

Seolah lengan pucat sedingin es lainnya telah ditempatkan di bahu tubuh boneka itu. Hanya dengan sedikit tenaga, batas kondisi tubuh boneka itu langsung terlampaui. Tubuhnya terhuyung-huyung dan kehilangan keseimbangan dalam pemandangan yang menyedihkan.

Sebelum ia sempat menyesuaikan diri, Sun Erlang kemudian merasakan satu tangan pucat demi satu tangan terulur dari kehampaan. Mereka menekan tubuh boneka itu. Kekuatan setiap tangan tidak tampak terlalu besar. Namun mereka tak tertandingi tegas. Bersama-sama, mereka menekan boneka itu laksana gunung dan lautan.

Dalam sekejap, boneka itu tenggelam di bawah tumpukan tangan-tangan putih, tak mampu bergerak. Buzz! Semburat darah mengalir dari mata Sun Erlang saat ia secara paksa melepaskan diri dari pengendalian boneka itu. Ia memiliki firasat bahwa jika ia terus mengendalikan boneka itu dan diseret oleh lengan-lengan pucat itu ke tempat yang tak dikenal, tubuh aslinya juga akan menderita kerusakan yang sangat parah.

"Longevity Immortal Realm..." Sun Erlang kini telah mengonfirmasi kekuatan pihak lawan.

Ini bukan lagi sesuatu yang bisa ia tangani. Secuil ketidakrelaan melintas di hatinya, tetapi ia tidak memaksakan masalah ini.

"Kau mundur. Serahkan tempat ini kepadaku."

Untungnya, pada saat ini, suara Qiao Gong terdengar di telinga boneka itu.

"Treasure ini memakan banyak usaha untuk akhirnya berhasil aku tempa. Aku tidak bisa begitu saja menyerahkannya kepadamu..." gumam Qiao Gong, sosoknya langsung muncul di samping boneka hitam-emas itu. Cahaya bilah berputar di tangannya dengan santai menyapu lingkaran di atas lengan-lengan pucat yang sedang menggenggam erat boneka itu. Lengan-lengan yang tak terhitung jumlahnya itu bagai lembaran kertas putih yang disobek, patah di titik potongan.

"Pergi!"

Qiao Gong menepuk bahu boneka hitam-emas itu, dan boneka itu perlahan menyusut kembali ke ukuran normalnya.

Kemudian cahaya berkilat, dan boneka itu melakukan teleportasi menjauh dari area tersebut. Di saat terakhir, Sun Erlang menemukan bahwa belahan lengan pucat yang dipotong oleh Qiao Gong sebenarnya hanyalah potongan cabang willow.

"Pohon willow?"

Qiao Gong pada saat bersamaan sampai pada pertanyaan yang sama.

Ia mencoba meraih cabang willow yang terpotong itu, tetapi tangannya hanya menggenggam udara kosong. Di saat singkat ia terdistraksi, tumpukan lengan pucat yang sebelumnya padat itu sudah menyatu kembali ke dalam ruang dan menghilang lagi.

"Kau bahkan tidak mau menunjukkan tanganmu lagi? Itu benar-benar tidak sopan padaku, Qiao Gong."

Tidak ada kemarahan di wajah Qiao Gong. Ia hanya mengeluarkan sebuah cakram perunggu bundar dari pakaiannya. Di atas cakram perunggu itu terdapat beberapa figur kecil dalam pose konyol. Figur-figur kecil itu awalnya sedang bermain-main, tetapi setelah Qiao Gong mengeluarkannya, mereka langsung menjadi tegang dan gelisah.

Mereka menunjuk ke berbagai arah di sekitar mereka. Tanpa tindakan yang terlihat dari Qiao Gong, bayangan seperti tali terbang keluar dari sampingnya. Saat ia melesat cepat, ia menyembunyikan diri dan menghilang ke udara. Setelah beberapa waktu, seolah telah menabrak sesuatu, tali hitam itu mulai bergoyang.

Figur-figur kecil di cakram perunggu terus menunjuk, dan bayangan hitam di samping Qiao Gong terus ditembakkan tanpa henti. Tak lama kemudian, sebuah jaring hitam yang aneh dan mengerikan telah dibangun dengan Qiao Gong sebagai pusatnya. Figur-figur kecil di cakram perunggu itu tampak merasa telah menyelesaikan misi mereka, menepuk-nepuk dada dengan lega.

Tetapi Qiao Gong mengulurkan tangan dan meraih salah satu figur kecil itu. Meskipun figur kecil itu sangat enggan, ia tidak punya pilihan. Ia meniup peluit, dan satu menjadi dua. Dengan satu jentikan, dua menjadi empat. Tidak butuh waktu lama bagi figur kecil tunggal itu untuk menjadi seluruh pasukan figur kecil.

Setiap figur kecil mengenakan ekspresi sengsara saat mereka melompat ke tali-tali hitam itu. Kemudian, di tengah mantra yang pelan namun teratur, figur-figur kecil mulai menarik bersama bayangan hitam di hadapan mereka. Jaring hitam raksasa itu langsung menyusut. Ruang di sekitarnya bergetar ringan, dan fragmen yang telah dipulihkan meledak terpisah sekali lagi.

Sesuatu yang lain tampak akan diseret keluar dari bawah permukaan ilusi. Qiao Gong menyipitkan mata dan menyaksikan dengan antisipasi, bergumam pada dirinya sendiri: "Jika bahkan Immortal Puppet Ancestor bisa diseret, bagaimana mungkin kau bisa menjadi pengecualian?"

Sebuah desahan tiba-tiba terdengar tanpa alasan yang jelas.

Melodi kecapi yang samartampaknya menjelma dari cakrawala. Pekerja-pekerja kecil, yang semula penuh semangat, langsung menjadi lesu dan mulai bermalas-malasan satu per satu. Qiao Gong mengungkap ekspresi waspada saat ia melihat sekeliling.

"Mengapa harus ada perang..."

Suara pilu dan menyayat yangtampaknya menangis dan meratap terus bergema di sekitar Qiao Gong.

Mata Qiao Gong menjelajah sekilas, lalu ia tersenyum dan berkata, "Tepat sekali. Mengapa kita harus berkelahi? Aku, Qiao Gong, tidak pandai berkelahi..."

"Mengingin kedua pihak tidak ingin bergerak, mengapa tidak duduk dan membicarakan semuanya dengan baik?"

Untuk membuktikan ketulusannya, Qiao Gong langsung menyimpan cakram bundar itu.

Para pekerja kecil bersorak riang dan berhenti bekerja, sementara Qiao Gong tersenyum melihat sekeliling. "Aku Qiao Gong dari Heavenly Mechanism Realm. Bolehkah aku mengetahui nama Fellow Daoist?"

Pihak lawan memang seorang ahli Longevity Immortal Realm. Tetapi selama pertukaran singkat itu, Qiao Gong belum merasakan jejak prinsip langit dan bumi Xuanhuang Realm yang terbalik.

Oleh karena itu, ia menilai bahwa pihak lawan, seperti dirinya, adalah penyintas dari dunia kultivasi lain yang telah dihancurkan. Setelah beberapa saat keheningan, suara anggun namun khidmat itu terdengar lagi.

"Aku tidak ingat."

"Aku hanya tidak ingin melihat konflik. Aku tidak memiliki niat jahat."

Mengikuti kata-kata pihak lawan, Qiao Gong melihat bahwa di seluruh Luoyan Heavenly City, baik kultivator Ten Thousand Immortal Alliance maupun Holy Dynasty Great Qi semuanya tertidur dengan damai dalam ekspresi puas.

Nyawa mereka, bagaimanapun, tidak dalam bahaya. Qiao Gong diam-diam menghela napas lega. Meskipun ia tidak takut, tetap lebih baik untuk tidak menjadikan ahli Longevity Immortal Realm sebagai musuh jika memungkinkan.

"Sebenarnya, kami juga tidak memiliki niat jahat..."

Qiao Gong tersenyum sambil mulai berbincang dengan pihak lawan.

Di pihak Sun Erlang, setelah menerima pesan Qiao Gong, ia diam-diam menghela napas.

"Seperti yang diharapkan, kesenjangan antara Longevity Immortal Realm dan Dao Integration seluas langit dan jurang."

"Namun, jika semua boneka hitam-emas hadir saat itu..."

"Mungkin saja untuk bertarung."

...

Jika kemunduran pasukan Holy Dynasty di Luoyan Prefecture bisa dianggap hanya sebuah kecelakaan.

Maka apa yang terjadi di Tianling Prefecture adalah bukti tak terbantahkan bahwa Ten Thousand Immortal Alliance benar-benar memiliki fondasi yang nyata. Setelah mengeluarkan upaya besar untuk merebut Tianling City, pasukan Holy Dynasty menemukan bahwa itu sebenarnya adalah kota kosong.

Kultivator penting di dalamnya telah menyelesaikan evakuasi. Hanya tersisa beberapa kultivator tanpa dukungan, mengandalkan mekanisme dan artefak untuk bertahan. Tentara Holy Dynasty dengan cepat menyadari ini mungkin jebakan, tetapi sebelum mereka sempat mundur, seluruh Tianling City meledak dengan ledakan dahsyat.

Kota terapung raksasa itu, bersama hampir sepuluh ribu kultivator dari kedua pihak, langsung musnah menjadi abu. Di langit, fenomena kematian meledak serentak. Banyak penglihatan aneh bercampur dan terpelintir bersama. Membuat mereka mustahil dibedakan dengan jelas.

Tianling Prefecture, di dalam lembah pegunungan tersembunyi.

"Berkat peringatan Brother Sun, Tianling Prefecture kami mampu mengubah bencana menjadi berkah." Tianling City Lord Song Mansheng mengelus jenggotnya dan berkata sambil tersenyum. Tatapan Sun Liancheng tetap terpaku pada bola api besar di langit yang jauh.

"Itu masih berkat kebijaksanaan City Lord. Kalau bukan karena keputusan tegas Anda, meskipun aku sudah memberi saran, efek membunuh musuh tidak akan pernah sebesar ini."

Kultivator lain di lembah semuanya menimpali.

"Tepat sekali. Berdasarkan rekaman visual yang kami tinggalkan di kota, setidaknya lebih dari sepuluh ribu bandit tewas dalam ledakan itu."

"Haha, Fellow Daoist salah lihat. Jelas itu dua puluh ribu!"

"...Ah, ya, ya. Aku sudah tua dan bingung. Dua puluh ribu, memang itu dua puluh ribu. Kami punya bukti visual untuk membuktikannya!"

Semua orang berbicara dengan saling pengertian.

"Ngomong-ngomong, dari mana sebenarnya kelompok ini datang? Mereka menyerang tanpa peringatan apa pun, dan yang paling penting, mereka bahkan bisa mengintervensi formasi teleportasi dan Tianxuan Mirror." Sun Liancheng memotong perayaan.

"Mereka seharusnya bukan dari Five Elders Association. Aku sudah pernah bertarung dengan kultivator dari Five Elders Association. Aura yang kurasakan dari mereka sama sekali berbeda."

"Siapa peduli dari mana mereka datang? Begitu pusat komando Immortal Alliance mengambil tindakan, mereka semua akan mati. Mereka hanya bertindak arogan untuk sekarang!"

"Lord Song, haruskah kita memanfaatkan kekacauan ini dan keluar untuk mendapatkan lebih banyak jasa kebaktian?"

Seseorang di antara kultivator lembah menyarankan.

Song Mansheng merenung sejenak, tidak membuat keputusan, dan malah menoleh ke Sun Liancheng di sampingnya. Sun Liancheng menyipitkan mata dan tetap diam untuk waktu yang lama. Setelah semua orang menunggu cukup lama, Sun Liancheng akhirnya menggelengkan kepala.

"Situasi belum jelas. Bawahan ini tidak bisa membuat penilaian."

Song Mansheng mengangguk setelah mendengar ini. "Kalau begitu, mari kita tunggu sedikit lebih lama. Dengan situasi yang belum jelas, tidak bijaksana untuk bertindak gegabah."

Tentu saja, semua orang di lembah setuju. Tetapi Song Mansheng dan Sun Liancheng menghindari yang lain dan mengadakan percakapan pribadi.

"Brother Sun, kau tadi tidak mengatakan yang sebenarnya." kata Song Mansheng dengan suara dalam.

Sun Liancheng tersenyum pahit. "Aku benar-benar tidak berani mengatakannya di depan semua orang. Kalau tidak, aku khawatir itu akan menggoyahkan moral."

Ekspresi Song Mansheng berubah serius. "Separah itu?"

Sun Liancheng menjawab, "Ya. Lord, Anda juga tahu bahwa kemampuanku memprediksi serangan bandit ini seluruhnya bergantung padakeberuntungan yang dirasakan keluarga Sun kami."

"Hari itu, saat aku sedang berbincang dengan keponakanku, tiba-tiba aku merasakankeberuntungan keluarga kami bagaikan lilin di tengah angin, gemetar di ambang kepunahan..."

"Dalam kepanikan luar biasa, aku menghabiskan banyak usaha sebelum akhirnya menentukan bahwa penyebabnya tidak datang dari Immortal Alliance, tetapi dari luar. Aku awalnya mengira itu akan menjadi serangan mendadak Five Elders Association, tetapi aku tidak pernah menyangka itu adalah kelompok bandit yang tidak dikenal."

"Selama periode ini,keberuntungan masa depan keluarga kami terus-menerus berfluktuasi. Satu saat menunjukkan kekayaan dan kemakmuran yang luar biasa, saat berikutnya menjadi pertanda ominous pemusnahan total garis keturunan. Benar-benar mengerikan..." Sun Liancheng menghela napas. Alis Song Mansheng berkerut lebih erat setelah mendengar ini.

Sun Liancheng menasihati, "Apa pun yang terjadi, dengan jasa kebaktian dari peledakan kota ini, saat hadiah didistribusikan di masa depan, kontribusi Anda tentu tidak akan diabaikan. Jasanya sudah benar-benar cukup, jadi mengapa mengambil risiko lebih lanjut? Aku bayangkan bala bantuan untuk pihak lawan akan segera tiba. Kekuatan tempur bandit-bandit itu tidak lemah. Daripada mengambil risiko, lebih baik tetap bersembunyi di lembah ini."

"Dengan formasi besar alami yang menyembunyikan kita, mereka seharusnya tidak bisa mendeteksi kita..."

Song Mansheng akhirnya dibujuk dan menekan pikiran gelisah di hatinya.

Penilaian Sun Liancheng tampak sangat akurat. Hanya kurang dari setengah hari kemudian, Song Mansheng melihat sejumlah besar bandit berbondong-bondong masuk. Wajah mereka dipenuhi kemarahan saat mereka dengan teliti mencari setiap sudut Tianling Prefecture. Ketika mereka semua terbang melewati atas lembah, semua orang di dalam hampir berhenti berdetak.

Untungnya,keberuntungan pada akhirnya berpihak pada mereka, dan mereka tidak terungkap.

"Berapa banyak yang sudah tiba? Apakah kita menusuk sarang tawon?"

"Mengapa kita hanya melihat bala bantuan musuh? Di mana orang-orang Ten Thousand Immortal Alliance kita?"

Di dalam lembah, semua orang sangat gugup, sering menatap ke langit dan berbisik satu sama lain.

Tak satu pun mempertahankan ketenangan santai sebelumnya. Sun Qi dari keluarga Sun diam-diam datang ke sisi Sun Liancheng.

"Paman, ada yang tidak beres."

Ekspresi Sun Liancheng membeku, lalu ia dengan hati-hati melirik sekeliling. Hanya setelah memastikan tidak ada yang memperhatikan barulah ia berkomunikasi dengan Sun Qi lewat transmisi suara.

"keberuntungan keluarga yang telah berfluktuasi itu mulai stabil ke satu arah. Jika kita terus tinggal di sini, aku khawatir hanya akan ada jalan buntu."

Jantung Sun Liancheng bergetar. Ia masih sangat mempercayai kata-kata keponakannya. precisely karena firasat-firasatnya yang hampir gaib itulah mereka mampu mengatur ambush, meledakkan Heavenly City, dan membasmi gelombang bandit besar.

Di dalam langit dan bumi, saat cabang-cabang menyebar dan keturunan berkembang biak, keluarga tercerai-berai dankeberuntungan-nya menurun. Reversed Evolution of Heaven and Earth Record yang dikultivasikan Sun Qi bisa membalikkan tren ini, menyebabkankeberuntungan keluarga menjadi semakin terkonsentrasi.

Harganya, bagaimanapun, adalah bahwa semakin makmur keluarga itu, semakin banyak berbagai kekuatan penumpukan kemunduran yang terkonsentrasi pada kultivator teknik ini. Terobosan setiap alam adalah sesulit naik ke langit. Hanya seorang jenius yang menentang langit yang bisa menerobos.

Sun QiTepat jenius seperti itu.

"Kita bergerak sekarang juga." Sun Liancheng membuat keputusan tanpa ragu.

"Semua orang sedang mengawasi sekarang. Bagaimana kita pergi? Dan ada begitu banyak anggota keluarga Sun kami." kata Sun Qi agak gelisah.

"Aku sudah lama menyiapkan ini." kata Sun Liancheng dengan penuh percaya diri.

Di dalam lembah, anggota keluarga Sun diam-diam berkumpul. Namun, di mata semua orang lain, mereka tidak pergi sama sekali. Mereka masih tampak tetap di tempat, berbincang dengan mereka.

"Treasure rahasia ini, [Golden Cicada Sheds Its Shell], adalah harta yang aku peroleh selama ekspedisi di masa mudaku. Aku selalu enggan menggunakannya, tetapi sekarang waktunya telah tiba ketika aku tidak punya pilihan lain." Sun Liancheng menghela napas.

Tanpa ada yang memperhatikan di lembah, keluarga Sun sudah diam-diam pergi melalui jalur rahasia di dalam lembah yang hanya diketahui Sun Liancheng.

"Cepat. Penyembunyian aura dari treasure rahasia ini tidak akan bertahan lebih lama lagi. Kita perlu mencari tempat lain untuk bersembunyi." Sun Liancheng mendesak.

Tepat saat mereka mundur, beberapa kilatan cahaya putih mengoyak langit, tiba dari jauh. Target mereka adalah lembah yang sama tempat mereka baru saja bersembunyi.

Boom, boom, boom! Cahaya putih menghantam target secara langsung, dan energi mengerikan yang tak terbayangkan meledak dari lembah itu. Saat bumi meraung, gelombang kejut langsung menyapu keluar. Ini mengirim keluarga Sun yang melarikan diri terpelanting secara kacau. Untungnya, fungsi penyembunyian treasure rahasia itu masih efektif, jadi mereka tidak terungkap.

Sun Liancheng dan Sun Qi menatap dengan horror ke lembah yang telah berubah menjadi lubang melingkar besar dari kekosongan. Tubuh mereka menjadi kaku, dan pikiran mereka menjadi benar-benar kosong.

"Serangan Dao Integration! Ledakan tadi benar-benar mengandungkekuatan dari serangan penuh dari ahli Dao Integration!"

"Itu... anak panah?"

Tepat saat Sun Liancheng berdiri di sana dengan bodohnya, ia menemukan dengan horror bahwa beberapa kilatan cahaya anak panah putih lagi mendesing melintasi langit. Kepalanya secaranaluri menyusut ke bawah. Setelah menyadari kilatan cahaya anak panah itu tidak ditujukan padanya, ia buru-buru memimpin keluarga Sun menuju tempat persembunyian berikutnya yang telah direncanakan.

"Tidak, seluruh Tianling Prefecture sudah tidak aman lagi. Kita tidak bisa berlama-lama di sini. Kita perlu mencari perlindungan di tempat lain."

Sambil gemetar saat mereka melakukan perjalanan setengah jalan, inspirasi tiba-tiba menyerang Sun Liancheng, dan ia untuk sementara mengubah rute mereka. Mereka melarikan diri dengan kecepatan penuh menuju Shanteng Prefecture, yang berbatasan dengan Tianling Prefecture.

Tepat saat mereka hampir mencapai penghalang kabut putih di perbatasan, tanah Tianling Prefecture tiba-tiba mulai bergetar hebat. Kemudian, pemandangan mengerikan yang tidak akan pernah dilupakan keluarga Sun seumur hidup mereka terungkap. Di langit, lima cincin bundar saling mengunci satu sama lain, berubah dari ilusi menjadi kenyataan saat mereka turun ke dunia.

Dari lima cincin itu, tentakel tak terhitung jumlahnya merentang ke bawah menuju Tianling Prefecture di bawah. Dan salah satunya terbang langsung menuju keluarga Sun.

"Tidak baik!" Ekspresi Sun Qi berubah drastis saat ia buru-buru berteriak. Sun Liancheng sudah bertindak selangkah lebih cepat.

Dia tidak lagi peduli dengan keluarga sama sekali. Sendirian, ia berubah menjadi kilatan cahaya merah darah dan terbang cepat menuju penghalang kabut putih yang tidak jauh. Tetapi teknik pelarian ini, yang ditenagai oleh pembakaran jiwanya, tak terduga tumbuh semakin lambat pada kecepatan yang terlihat dengan mata telanjang.

Seolah-olah tentakel-tentakel kecil tak terhitung jumlahnya ada di udara di sekitarnya, menyeret dan menghalanginya. Cahaya merah darah itu buyar, dan Sun Liancheng mengungkap wujud aslinya. Seolah-olah ia bahkan telah kehilangan kemampuan untuk terbang, saat ia jatuh berat dari langit.

Tentakel-tentakel hitam yang menggeliat di langit dengan cepat mengunciinya. Mereka dengan ganas menembus tubuh Sun Liancheng. Sun Liancheng panik dan mencoba melemparkan mantra untuk melawan, tetapi energi spiritual di sekitarnyatampaknya telah membeku padat dan sama sekali tidak maumematuhi kendali-nya.

Tidak mampu melawan sedikit pun, tentakel-tentakel hitam itu dengan cepat menembus lurus menembus Sun Liancheng. Di tengah jeritan anggota keluarga Sun, mereka juga masing-masing direbut oleh tentakel-tentakel yang bercabang turun dari langit. Ratapan itu hanya berlangsung sebentar sebelum tubuh Sun Liancheng diasimilasi menjadi tentakel hitam yang sama.

Tidak ada bahkan fenomena kejatuhan kultivator pun yang muncul di langit. Seolah-olah Sun Liancheng tidak mati, tetapi hanya berubah menjadi tentakel hitam itu. Anggota keluarga Sun ditangkap satu demi satu, sementara hanya Sun Qi yang merasakan hawa dingin di hatinya.

Ia tidak berani bergerak. Ya, di seluruh keluarga Sun, hanya dia, Sun Qi, yang lolos dari bencana. Karena pada saat tepat tentakel-tentakel mengerikan itu mengunciinya, Sun Qi telah samar-samar merasakan sesuatu di hatinya. Di tengah sepuluh ribu jalan menuju kematian, ia menemukan satu-satunya kesempatan hidup yang redup.

Jadi ia tidak ragu sedikit pun dan secara langsung menggunakan bab pembubaran kultivasi dari Supreme Primordial True Scripture, membubarkan seluruh kultivasinya. Ia juga mengusir setiap setetes spiritual qi yang tersimpan dalam tubuhnya. Tanpa menahan apa pun, ia benar-benar menjadi orang biasa.

Sebuah tentakel hitam setebal lengan perlahan melayang di depan Sun Qi. Seolah memiliki kecerdasan, ia berputar di sekelilingnya satu kali. Hanya dari jarak sedekat itulah Sun Qi akhirnya melihat dengan jelas bahwa tentakel-tentakel hitam ini sebenarnya dibentuk dari serangga hitam yang padat dan berdesakan.

Ia bahkan tidak berani bernapas, seluruh tubuhnya kaku karena tegang. Untungnya, setelah menentukan bahwa Sun Qi tidak lebih dari orang biasa tanpa kultivasi, tentakel hitam itu membiarkannya. Membawa seluruh keluarga Sun yang sudah berubah menjadi serangga terbang hitam yang sama, ia meraung pergi ke kejauhan.

Sun Qi masih mempertahankan postur kaku aslinya, tidak berani bergerak. Hanya setelah hampir setengah hari berlalu barulah seluruh tubuhnya lemas, dan ia roboh ke tanah.

"Apa sebenarnya benda-benda ini..."

Pikiran yang tak terhitung jumlahnya melonjak dalam benaknya, dan hanya setelah waktu yang lama ia mendapatkan kembali sedikit semangat.

Melihat penghalang kabut putih yang tidak jauh, serta lima cincin bundar di langit yang perlahan memudar, Sun Qi mengertakkan gigi dan mulai berkultivasi lagi. Tidak lama setelah menutup mata untuk berkultivasi, Sun Qi tiba-tiba membukanya lagi.

Ia dengan tajam memperhatikan bahwa energi spiritual antara langit dan bumi... berbeda dari sebelumnya.
