Chapter 1031: Strange Eruption in Congyun Sea

Kata-kata Li Fan terdengar seperti hal yang paling alamiah di dunia.

Namun, ia juga tahu bahwa kemampuannya untuk meningkatkan Xuantian Nether Lock Formation dengan mudah tersebut sepenuhnya berkat keunggulan Dissociation Disc.

Belum lagi itu adalah versi super setelah fusi dari dua kehidupan.

Andai itu di level Dao Integration Formation Master biasa, mereka mungkin benar-benar akan kesulitan untuk memahami formasi agung kuno ini.

Dengan pikiran seperti itu, Li Fan menarik pandangannya dari Nether Passage Mouth.

Letusan-letusan aneh yang sering terjadi di Xuanhuang Realm seharusnya masih lima ratus tahun lagi.

Dalam kehidupan ini, Xuanhuang Realm jelas tidak akan bertahan selama itu.

"Satu, Hong." Li Fan mengucapkan dua karakter itu pelan.

Izinkan aku menguji kekuatan pemerasan terhadap Heavenly Dao setelah konversi palsu."

Li Fan memusatkan pikirannya dan mengunci benang tipis yang terhubung dengan Spirit of Heaven and Earth bernama Golden Seal.

Kemudian, dengan sedikit usaha, ia meminjam kekuatan langit dan bumi untuk menyampaikan perintah palsu.

Memerintahkan Golden Seal untuk kembali ke langit dan bumi.

Di Nether Passage Mouth, Golden Seal tampak bingung dengan perintah yang tiba-tiba muncul ini.

Jika Ia pergi saat ini, jelas akan ada risiko letusan aneh dalam skala besar selama periode tertentu.

Namun, sebagai manifestasi dari kehendak langit dan bumi, Spirit of Heaven and Earth tentu tidak bisa menentang niatnya sendiri.

Maka, setelah sejenak ragu, Spirit of Heaven and Earth Golden Seal bertransformasi dari bentuknya sebagai rantai emas kembali menjadi tubuh manusia.

Kemudian perlahan memudar, hingga akhirnya menghilang di antara langit dan bumi.

Saat Golden Seal menghilang.

Li Fan melihat semburan besar kegelapan yang dalam menyembur dengan dahsyat dari wilayah hitam, keruh, dan tak teramati di bawah.

Tanpa bentuk dan tanpa jasmani, namun hidup seperti makhluk hidup, menyebar secara spontan ke segala arah.

Reaksi langit dan bumi terhadap zat-zat gelap ini juga cepat.

Tiba-tiba, rasa deteksi yang akan datang menyeruak di hati Li Fan; ia memutus koneksinya dengan jaring langit yang luas dan melarikan diri jauh dari Congyun Sea.

Mungkin karena sibuk menangani krisis aneh tersebut, langit dan bumi tidak memperhatikan Li Fan, yang telah menyatakan mandat langit secara palsu dan ikut campur dari dalam.

Dari jauh, Li Fan mengamati bahwa setelah Golden Seal bubar, dua Spirit of Heaven and Earth baru akan dilahirkan di Congyun Sea.

Li Fan, yang hanya sekadar menguji coba, cukup puas dengan kemampuan ilahinya [Method of False Misconversion].

Spirit of Heaven and Earth memiliki tingkatan yang lebih tinggi lagi daripada Transformations of Heaven and Earth.

Karena ia bisa meminjam mandat langit untuk memerintahkan Spirit of Heaven and Earth.

Tentu saja, mengaktifkan Heaven and Earth Transformations dalam jangkauan tertentu bukan merupakan masalah.

"Bahkan metode ini bisa digunakan untuk terlebih dahulu menciptakan kekacauan di dalam Xuanhuang Realm, kemudian mengarahkan momentum dan 'menciptakan' Spirit of Heaven and Earth yang dibutuhkan untuk menyelesaikan masalah." Pikiran Li Fan mengembara, imajinasinya liar tanpa batas.

" Namun, melakukan hal itu pasti akan membuat langit dan bumi waspada terhadap anomali. Bisa digunakan sekali tapi tidak dua kali; kegunaannya terbatas."

Setelah menjauh dari Congyun Sea, Li Fan masih memantau situasi di Nether Passage Mouth setelah kebocoran melalui Tianxuan Mirror setiap saat.

Permukaannya tampak tenang, damai sempurna.

Tanpa tanda-tanda anomali yang terjadi.

Namun sebelum para kultivator menyadarinya, peristiwa-peristiwa aneh yang halus sudah mulai bermunculan secara bertahap di Ten Thousand Immortals Island.

Qianli Hall.

"Apa-apaan ini? Mengapa buku besar bulan ini tidak seimbang?"

Jiao Xiuyuan mengerutkan keningnya rapat-rapat dan menghitung ulang keuntungan bulan ini.

Hanya untuk menemukan bahwa ia justru mengalami kerugian.

Energi vitalnya melonjak, nyaris memuntahkan seteguk darah lama yang hampir tak bisa ia kendalikan.

Jiao Xiuyuan terpaksa menahan kekesalan di hatinya dan dengan teliti meninjau semuanya sekali lagi.

Hasilnya tidak ada kesalahan.

" Tidak masuk akal. Aku jelas mengingat bulan ini seharusnya mendapat sedikit keuntungan. Bagaimana bisa menjadi kerugian?"

Jiao Xiuyuan merasa bingung.

Ia segera berhenti menerima tamu dan menutup pintunya rapat-rapat.

Kemudian, ia dengan hati-hati menarik semua transaksi dan urusan yang terjadi di Ten Thousand Immortals Island bulan ini sekali lagi.

Pada akhirnya, ia akhirnya menemukan masalahnya.

"Ketemu. Ada satu piutang yang belum ditagih."

"Siapa sih yang berutang?"

Jiao Xiuyuan bergumam pada dirinya sendiri sambil terus mencari, ekspresinya semakin serius.

Karena ia menemukan bahwa orang yang berutang padanya telah menghilang tanpa jejak tanpa alasan yang jelas.

Bukan hanya ingatannya yang tidak menyimpan jejak siapa orang ini, bahkan Tianxuan Mirror pun tidak memuat informasi apa pun tentang orang tersebut.

Seolah-olah orang ini tidak pernah ada.

"Ini..."

Reaksi pertama Jiao Xiuyuan adalah bahwa ia telah berhadapan dengan kekuatan besar.

"Teman yang mana yang sedang bercanda dengan Jiao?"

Jejak kemarahan muncul di wajahnya yang gelap.

Namun segera Jiao Xiuyuan merasa bingung.

" Hanya sepuluh ribu poin kontribusi, sepele,，bernilai?"

Setelahtenang, Jiao Xiuyuan merasakan sesuatu yang tidak beres di dalam hatinya.

Setelah keluar untuk menyelidiki, ia semakin memastikan tebakannya.

"Benar, lebih dari satu orang telah menghilang secara misterius."

Mata Jiao Xiuyuan bergerak-gerak; ia segera mengeluarkan sebuah slip giok dan mengukir temuannya ke dalamnya.

Peristiwa-peristiwa aneh yang meletus di Congyun Sea tidak hanya satu ini.

Ada sebuah pulau di mana penduduknya semua berubah menjadi monster tanpa wajah dalam semalam.

Setiap orang melihat dirinya sendiri sebagai normal di cermin, tetapi ketika melihat orang lain, mereka hanya melihat wajah tanpa wajah.

Selain itu, mereka tidak bisa saling memahami kata-kata satu sama lain.

Dalam kepanikan yang luar biasa, penduduk pulau saling membunuh, dan pada akhirnya, hanya satu orang yang selamat.

Ada juga sebuah perahu penangkap ikan yang berlayar ke laut; ketika kembali ke pulau, awaknya tidak muncul untuk waktu yang lama.

Penduduk pulau, yang penasaran, naik ke perahu untuk mengecek, hanya untuk menemukan bahwa semua awak telah berubah menjadi kerangka.

Bagian dalam perahu tampak telah berusia ratusan tahun, membusuk dan aus.

...

Segala macam kejadian bizar, menjijikkan dan berwarna-warni.

Bahkan Li Fan, sebagai dalangnya, menonton dengan kagum.

"Setiap anomali dan peristiwa aneh seharusnya memiliki aturan yang sesuai. Jika seseorang bisa memecahkan rahasia aturan itu selama meletusnya peristiwa aneh, tidak hanya mereka bisa selamat, tetapi mereka bahkan mungkin mendapatkan sebagian dari kekuatan aturan baru ini."

"Jika kultivator mewakili kekuatan hukum lama langit dan bumi, maka hukum-hukum baru ini..."

"Mereka mungkin akan melahirkan sistem kekuatan yang benar-benar baru."

Setelah menyatu dengan langit dan bumi, pemahaman Li Fan tampaknya meningkat pesat.

Dalam sekejap, ia memikirkan banyak hal.

"Tetapi hukum-hukum baru yang dimaksud hanya bersifat sementara selama proses fusi. Setelah Xuanhuang Realm menyelesaikan pemakanan dan fusi, hukum lama akan hidup kembali."

"Hukum-hukum baru ini secara alami akan menjadi ajaran sesat yang harus dimusnahkan."

" Selain itu, Immortal Ancestor, dan bahkan Ten Thousand Immortals Alliance, seharusnya tidak mengizinkan kekuatan seperti itu ada di dunia."

"Tetapi aku berharap ada semakin banyak keberadaan seperti ini."

Mengamati secara diam-diam, Li Fan melihat potensi manfaat dalam bencana ini.

Ia segera berangkat lagi menuju Congyun Sea, berusaha mencari makhluk hidup yang telah selamat dari peristiwa aneh dan menguasai kekuatan-kekuatan aneh.

Dari perspektif langit dan bumi, benda-benda gelap yang menggeliat seperti penggerek bor itu sangat jelas.

Tidak ada risiko terpengaruh.

Li Fan tiba di setiap tempat dan mengamati dari pinggiran.

Harus dikatakan bahwa bagi makhluk hidup biasa, bertahan hidup dalam peristiwa aneh memang sangat sulit.

Li Fan melewati lebih dari selusin lokasi meletusnya anomali dan terkejut menemukan tidak ada satu pun yang selamat.

Namun, ketekunan membuahkan hasil; akhirnya, di sebuah pulau bernama [Fan Yong], ia menemukan targetnya.
