Chapter 451

Song Yang langsung menyadari keanehan pada companion spirit beast-nya dan seketika merasa ngeri.

Ia tidak menyangka Heavenly Fate Mystical Bird yang baru saja lahir mampu menekan ular hitam berkepala dua hanya dengan auranya.

Memandang burung yang bersarang di rambut tebal Xu Ke, mata Song Yang berkilat penuh keserakahan.

Namun, ia cukup bijak untuk tidak mengandalkan ular berkepala dua hitam itu; sepertinya ia harus mencari cara lain.

Dengan dengusan dingin, Song Yang menenangkan spirit beast-nya dan berbalik pergi.

Setelah mengubah krisis menjadi ketiadaan, Li Fan menguap dan kembali melingkar di "sarang"-nya.

Sementara itu, Xu Ke menggaruk kepalanya, tampak bingung.

Waktu terus berlalu, dan kekuatan burung yang telah Li Fan ubah bentuk semakin bertambah.

Tak lama kemudian, ia mencapai titik transformasi pertamanya.

Bulu-bulu hitam legam telah tumbuh di seluruh tubuhnya. Mungkin karena menyerap nasib baik Xu Ke sejak kecil, sehelai warna ungu-emas tercampur di dalamnya.

Berkat pelatihan dalam Creation Furnace Cultivation technique yang memungkinkan pengendalian atas tubuhnya, ia tidak bertambah besar, tetap cukup kecil untuk tidur di rambut Xu Ke.

Hanya mengandalkan tubuh fisiknya saja, ia sudah mampu berhadapan imbang dengan demon beasts Foundation Establishment tahap akhir.

Ia sudah lama membuka koneksi batin dengan Xu Ke, tapi Li Fan selalu mengabaikannya.

Akibatnya, Xu Ke yang polos itu sama sekali tidak menyadari.

Sebaliknya, Li Fan memanfaatkan kesempatan itu untuk terus-menerus menyelidiki pikiran Xu Ke, berusaha mengekstrak teknik dasar Beast Taming Sect, Beast Taming Art.

Sayangnya, pikiran bocah itu terlalu tak menentu, bagai kuda liar, mustahil ditangkap.

Selain itu, Beast Taming Art sepertinya memiliki semacam pembatasan yang mencegah spirit beast mengintip, jadi Li Fan tidak pernah berhasil.

Pada suatu hari, saat Li Fan berbaring di rambut Xu Ke berjemur dan tertidur-tidur, ia tiba-tiba merasakan firasat buruk.

Ia berdiri, ekspresinya serius.

"Dilihat dari waktunya, hari ini adalah hari Tuan Bai muncul."

Untuk menghindari perhatian, Li Fan dengan cepat menyusut kembali dan bersembunyi di dalam, diam-diam mengamati.

Setengah hari kemudian, dengan raungan naga yang bergema dahsyat di seluruh penjuru langit dan bumi, Tuan Bai secara resmi muncul.

Sama seperti di kehidupan sebelumnya, seluruh Beast Taming Sect tidak menemukan seorang pun yang mampu menghadapi Tuan Bai.

Sky-Soaring Azure Dragons, Twin-Winged White Tigers, Two-Horned Qilins...

Banyak exotic beasts dibantai, organ-organ mereka diambil Tuan Bai sebagai "hadiah untuk anak-anak."

Ratapan menyakitkan bergema di seluruh Beast Taming Sect.

Para murid Beast Taming Sect berdiri dalam keheningan terpaku, gemetar ketakutan.

Pada saat itu, Li Fan bergerak.

Menahan rasa takut dalam hatinya, ia berubah menjadi seberkas cahaya hitam dan melesat ke langit melewati hujan darah dari demon beasts.

Sungguh, target Li Fan adalah Tuan Bai!

Ia sudah lama menyimpan kecurigaan di dalam hatinya.

Mungkinkah Tuan Bai dari Fallen Immortal Realm ini adalah Heavenly Doctor dari bertahun-tahun kemudian di dunia nyata?

Terlalu banyak kesamaan di antara keduanya.

Keduanya adalah ahli dalam pengobatan, keduanya memiliki kekuatan yang tak terukur, dan keduanya memiliki cara-cara yang sulit dibedakan sebagai benar atau jahat.

Dalam insiden "Retrieve the Longevity Fruit From NingYuan", Li Fan tidak pernah berhasil melihat wajah asli Tuan Bai.

Dan sekarang, dalam "Change in the Beast Taming Sect" ini, karena pengaruh yang tidak diketahui, Li Fan yang mendongak dari bawah masih tidak bisa melihat penampilannya dengan jelas.

Maka, Li Fan membuat percobaan ini.

Ia ingin mendekati Tuan Bai dan mencari tahu kebenarannya!

Jujur saja, dengan level kultivasinya saat ini yang baru menyentuh tahap Foundation Establishment, adalah tindakan gila murni untuk berpikir ia bisa mencapai ini tanpa bantuan luar.

Namun, Li Fan memiliki sedikit kepercayaan diri.

Kepercayaan diri ini datang dari Xu Ke.

Xu Ke adalah orang yang disukai takdir, dan sebagai companion spirit beast-nya, Li Fan juga diberkati dengan nasib baik.

Yang lebih penting lagi, Xu Ke adalah salah satu "anak-anak" yang dimaksud Tuan Bai!

Dengan hubungan ini, Li Fan percaya bahwa jika perilaku Tuan Bai saat ini bukan sekadar kedok, maka ia tidak akan berada dalam bahaya nyata.

Lagipula, ini terjadi di Fallen Immortal Realm.

Bahkan jika ia binasa, hanya kesadarannya yang akan menderita kerusakan.

Ini layak untuk diambil risikonya.

Saat Beast Taming Sect runtuh, cahaya hitam yang telah Li Fan ubah bentuk menjadi sangat mencolok.

Bagai meteor yang terbang terbalik, ia tak terhentikan dan penuh tekad.

"Siapa itu?"

"Berani sekali?"

Pertanyaan-pertanyaan ini membanjir di benak seluruh anggota Beast Taming Sect.

Bahkan exotic beasts kuat yang kekuatannya menyaingi kultivator Soul Transformation pun dikalahkan oleh para penyerang.

Dari mana burung hitam ini, yang sepertinya hanya di level Foundation Establishment, mendapatkan keberanian?

Di tengah keterkejutan dan kebingungan, Li Fan naik dengan cepat, mendekati sosok di langit.

"Hm?"

Tuan Bai melirik.

Dalam sekejap, Li Fan merasakan ruang di sekitarnya, bahkan pikirannya, membeku.

Ia terperosok ke dalam keheningan absolut.

Ia tidak tahu berapa lama waktu telah berlalu, ataukah hanya sekejap kemudian.

Kungkungan di sekitarnya tiba-tiba lenyap, dan Li Fan mendapatkan kembali kemampuan untuk bergerak.

"Jadi inilah kekuatan seorang ahli papan atas..."

Li Fan merasa ngeri.

Akhirnya ia mengerti mengapa mereka yang pernah membunuh Crimson Flame dan berhasil mencapai Dao integration di masa lalu terlihat bodoh dan seperti sedang menunggu ajal saat menghadapi Ink Death.

Bukan karena mereka tidak ingin melawan atau melarikan diri.

Mereka benar-benar tidak bisa!

Satu-satunya alasan Li Fan bisa lepas dari genggaman Tuan Bai bukanlah karena kekuatannya sendiri.

Itu karena seruan pelan dari bawah—suara Xu Ke.

"Little Black!"

Li Fan percaya bahwa segala hal di dalam Beast Taming Sect tidak bisa lepas dari pengamatan Tuan Bai.

Dengan seruan Xu Ke, Tuan Bai secara alami menyadari hubungan antara burung yang telah Li Fan kuasai dan Xu Ke.

Jadi, Tuan Bai tidak menyakiti Li Fan dan bahkan membiarkan burung pemberani itu mendekatinya.

Pada jarak sedekat itu, Li Fan akhirnya melihat penampilan Tuan Bai dengan jelas.

Bahkan dengan pengalaman ratusan kehidupan, Li Fan tidak bisa menahan diri untuk tidak tertegun.

Akhirnya ia mengerti mengapa, dulu di Kota Ningyuan, orang-orang mengatakan bahwa Tuan Bai sangat tampan.

Ia memancarkan aura yang sedikit lemah, tetapi wajahnya tampak tanpa cela, memesona.

Seolah-olah seluruh cinta langit dan bumi telah tercurah kepadanya.

Benak Li Fan dipenuhi pikiran-pikiran seperti, "Bagaimana bisa seseorang setampan ini?" dan "Sayang sekali dia bukan wanita."

Tuan Bai menatap burung yang berdiri terpaku di udara itu, dan tersenyum tipis.

Pada saat itu, Li Fan merasa seolah langit yang selama ini diselimuti awan gelap tiba-tiba cerah.

Tuan Bai melirik Li Fan dan menggelengkan kepalanya sedikit.

"Dasar anak bodoh, kenapa kamu berlatih sembarangan?"

Dengan satu jentikan jarinya yang lembut, Li Fan merasakan banjir informasi mengalir ke dalam pikirannya.

"Ini..."

Li Fan tertegun.

Lalu, hatinya mulai berdebar tanpa terkendali.

"Semua rahasia kehidupan dan berbagai jalan menuju evolusi serta transendensi..."

"Versi sempurna dari teknik kultivasinya, Creation Furnace Technique!"
