Chapter 1278: The Will to Survive at the End of the World

"Aku lebih khawatir kalau sisa-sisa True Immortal itu... bisa hidup kembali." 

Saat Mo Rubin mengucapkan kata-kata itu, Li Ping tidak yakin apakah itu hanya perasaannya saja, tetapi dasar Dark Sea ini terasa semakin dingin. Seolah ada entitas tak dikenal yang tiba-tiba mengarahkan tatapannya padanya, dan rasa dingin naik tiba-tiba di hatinya.

Holy Emperor melihat sekeliling dengan hati-hati, tetapi tidak menemukan pengamat tersembunyi apa pun. Mengarahkan pandangannya lagi ke jasad Fang Dingge dari Grand Dao Sect, Li Ping bertanya, "Sudah jadi seperti ini, masih bisakah hidup kembali?"

Li Ping tentu saja tidak merujuk pada Fang Dingge, melainkan True Immortal yang jasad abadinya telah berubah menjadi Dark Sea dan yangakannya telah menjadi Fallen Immortal Realm.

Mo Rubin juga memeriksa jasad yang tidak jauh dari sana dan berkata pelan, "Kuberikan sebuah cerita."

"Kuil Nine Refinements kami dulu pernah menyimpan sebuah arca leluhur. Konon arca itu dipahat sendiri oleh pendiri kami, Master Miaofa, untuk dirinya sendiri."

"Arca batu ini dipuja selama ribuan tahun. Setiap kali murid menghadapi keraguan dalam jalur kultivasi, asal berdoa dengan tulus, kebanyakan akan mendapat jawaban dari yang tak terlihat. Maka selama bertahun-tahun, dupa tak pernah putus."

"Lalu pada suatu hari, awan tribulasi tiba-tiba berkumpul di atas Kuil Nine Refinements. Petir ilahi menyambar berulang kali, tetapi sasarannya adalah arca leluhur itu. Sosok menembus keluar dari arca dan melesat lurus ke langit. Kekuatannya mengerikan. Bahkan Petir Ilwi Sembilan Langit, yang mampu membunuh cultivator Dao Integration dalam sekejap, sama sekali tidak bisa melukainya. Dia tertawa liar di tengah sambaran petir, hendak menanggung tribulasi dan naik..."

Pada titik krusial, Mo Rubin berhenti lagi. Setelah menunggu lama tanpa mendengar Holy Emperor mendesaknya, dia hanya bisa melanjutkan, "Pecahan arca leluhur yang berserakan di tanah secara tak terduga menyatu kembali. Mereka mendekati yang sedang menanggung tribulasi. Dengan memanfaatkan ketidaksiapannya, mereka menelannya kembali ke dalam arca."

" Sejak saat itu, betapapun dia berjuang, dia tidak bisa lepas dari kurungan arca. Lalu arca itu naik bersama sosok itu!"

Setelah mendengar kisah misterius ini, Li Ping mengerutkan kening sedikit.

Mo Rubin bertanya, "Tebak, di antara keduanya yang naik bersama, siapa leluhur Kuil Nine Refinements kami?"

Li Ping merenungkan sejenak dan menjawab, "Sosok di dalam arca harus menghadapi tribulasi kenaikan. Seharusnya dia. Gagal naik semasa hidup, dia menggunakan bentuk arca, menerima pemujaan selama ribuan tahun, mengumpulkan kekuatan, dan mencoba naik..."

Mo Rubin tersenyum tipis.

"Salah."

"Leluhur kami, Master Miaofa, memiliki catatan jelas bahwa dia naik ke keabadian di hadapan banyak saksi. Namun, yang hanya diketahui oleh kepala-kepala Kuil Nine Refinements secara bergantian adalah bahwa pada tahun kedua setelah memasuki Alam Immortal, dia meninggal karena alasan yang tidak diketahui."

Li Ping tertegun mendengar ini.

Mo Rubin melanjutkan dengan puas, "Namun, arca yang dia buat sendiri berisi rencana cadangan yang dia tinggalkan. Bahkan jika jiwanya musnah di alam atas, dia bisa terlahir kembali melalui arca itu."

Li Ping mengerutkan kening lagi. "Lalu siapa sosok di dalam arca?"

Mo Rubin tertawa kecil.

"Dia adalah kepala ketiga Kuil Nine Refinements kami. Dia melanggar instruksi leluhur dan mencoba menetapkan aturan baru. Setelah konflik internal, dia luka parah dan menghilang. Siapa yang menyangka dia bersembunyi di dalam arca leluhur selama itu, bahkan berkultivasi hingga tingkat kenaikan sekaligus."

"Pada akhirnya, dia hanya membuat pakaian pengantin untuk orang lain."

"Master Miaofa baru naik selama satu tahun dan tidak memiliki dasar yang kuat, namun dia masih bisa bangkit kembali melalui arca. Apalagi True Immortal itu."

"Cukup lihat Dark Sea ini. Kau bisa membayangkan betapa kuatnya dia semasa hidup. Sebenarnya, jangan gunakan perspektif cultivator untuk berspekulasi tentang metode Immortal. Perbedaannya bagai langit dan bumi."

Mungkin karena mereka sudah cukup lama bicara, emosi Mo Rubin jauh lebih stabil saat berbicara.

Li Ping tetap diam. Dia merasa bahwa penjelasan Mo Rubin tentang kebangkitan Master Miaofa melalui arca dan keterlibatan kepala ketiga mengandung ketidakakuratan. Namun, ini adalah rahasia kuno, dan mereka berada di tempat berbahaya. Bukan waktunya untuk menyelidiki lebih lanjut.

"Haruskah kita terus lebih dalam? Cara Fang Dingge meninggal tidak terlihat seperti sesuatu yang bisa dilakukan cultivator biasa," Li Ping mengganti topik.

" Mari kita masuk dan lihat. Jika True Immortal itu sudah bangkit, setelah bertahun-tahun, dia tidak akan tetap di tempat," kata Mo Rubin sambil memutar jasad Fang Dingge dan terus turun ke dalam kegelapan.

Mereka melewati tiga lapis penghalang formasi, beberapa awalnya bagian dari Spirit Gathering Ascension Formation dan yang lain didirikan belakangan. Dengan upaya gabungan Li Ping dan Mo Rubin, setelah kerja keras, akhirnya mereka mencapai inti kendali Spirit Gathering Ascension Formation.

Sepanjang jalan, mereka tidak menemukan sisa-sisa empat Immortal Panjang Umur yang jatuh lainnya. Inti kendali, meski terletak di bagian terdalam Dark Sea, menyerupai platform observasi transparan. Melalui penghalang formasi di sekitarnya, yang bagaikan kaca panorama, Li Ping dan Mo Rubin bisa melihat keseluruhan Dark Sea dengan jelas.

Bahkan setelah diperbesar berkali-kali, Dark Sea masih menyerupai garis bentuk manusia. Mo Rubin jelas tidak ke sini untuk pertama kalinya. Dia tidak teralihkan oleh pemandangan megah itu dan malah berjalan ke tengah platform.

Ekspresinya berubah sedikit.

"Satu kabar baik dan satu kabar buruk. Mana yang ingin kau dengar dulu?" tanya Mo Rubin.

Setelah hening sejenak, Li Ping menjawab, "Kabar baiknya dulu."

"Kabar baiknya adalah True Immortal yang jatuh itu tidak bangkit kembali melalui sisa-sisa jasadnya," kata Mo Rubin dengan suara rendah.

"Dan kabar buruknya?"

Mo Rubin tertawa dingin.

"Kau akan tahu saat melihatnya."

Li Ping melangkah maju dan berdiri di samping Mo Rubin. Pemandangan di hadapannya tiba-tiba berubah. Platform observasi yang megah itu tampak jatuh dengan cepat. Dark Sea di bawah mendekat dengan pesat, membesar dengan cepat. Dalam sekejap, memenuhi pandangannya dan menembus jauh ke dalam jiwanya.

*Boom.*

Lingkungan berubah lagi. Seolah mereka telah meninggalkan Dark Sea dan tiba di tempat yang sama sekali tidak dikenal.

"Jangan bergerak."

Suara Mo Rubin terdengar di dalam benaknya. Li Ping merasa sedikit tenang dan melihat sekeliling. Dia melihat empat Immortal Panjang Umur yang jatuh itu.

Mereka mempertahankan postur terakhir mereka dari sebelum kematian. Berbeda dengan Fang Dingge, wajah mereka ditutupi lapisan abu-abu, membuat fitur mereka tidak bisa dikenali. Hanya samar-samar terlihat bahwa mereka telah berusaha keras menahan kekuatan mengerikan yang melahap mereka.

Li Ping berusaha menemukan dalang di balik kematian kelima Immortal Panjang Umur ini. Dari bawah jasad keempat immortal itu, zat seperti sulur-sulur abu-abu memanjang, saling terjalin, yang menarik perhatian Li Ping. Dari pengamatannya, sulur-sulur abu-abu ini tidak memiliki aura kehidupan sama sekali.

Mereka hanyalah agregat tak bernyawa dari energi murni. Namun entah kenapa, saat menghadapinya, Li Ping merasa seolah dia sedang ditatap oleh ular berbisa.

"Apa ini?" tanya Li Ping tanpa ragu.

Setelah jeda panjang, Mo Rubin menjawab pelan, "Ini adalahakan untuk bertahan hidup. Keinginan untuk bertahan hidup dari sisa-sisa jasad True Immortal."

"Keinginan untuk bertahan hidup?" Li Ping merenungkan dengan cermat makna kata-kata ini.

"True Immortal tidak bisa dinilai dengan logika biasa. Pada waktu Brother Xuanyuan memodifikasi sisa-sisa True Immortal, dia sudah memiliki kekhawatiran seperti ini. Untuk mencegahnya bangkit kembali, dia membuat banyak pengaturan tambahan. Namun siapa yang menyangka..."

Meskipun Li Ping tidak bisa melihat sosok Mo Rubin, dia bisa merasakan bahwa pria itu sedang menatap tajam pada "keinginan untuk bertahan hidup" berwarna abu-abu yang menyebar di seluruh area.

"Dalam keadaan normal, sisa-sisa jasad True Immortal yang sudah berubah menjadi Dark Sea seharusnya tidak bisa memunculkan keinginan untuk bertahan hidup yang begitu kuat."

Mendengar kata-kata Mo Rubin, Li Ping ikut tenggelam dalam pikiran.

"Kecuali seseorang sengaja memicunya."

"Benar. Orang itu tidak sederhana," komentar Mo Rubin.

"Pertama, mampu memecahkan pembatasan yang ditinggalkan Brother Xuanyuan tidak sederhana. Kedua, mampu mengadukakan sisa-sisa jasad True Immortal tidak sederhana. Ketiga, setelah memicu keinginan untuk bertahan hidup, masih bisa mundur tanpa cedera... luar biasa." Mo Rubin memuji tanpa sedikit pun nada kekaguman.

"Jangan remehkan hal-hal ini. Bahkan kau dan aku, jika dengan ceroboh menjadi sasaran, kemungkinan besar akan sulit lolos dari kematian. Kita akan berakhir seperti lima cangkang kosong ini."

Li Ping mengerutkan kening sedikit. Dia masih memiliki kepercayaan diri pada kekuatannya sendiri.

Mo Rubin tidak berdebat dengannya dan продолжал menjelaskan dengan suara rendah, "Seseorang yang sudah meninggal, namun keinginan mereka untuk bertahan hidup kembali menyala. Ini seperti meraih jerami terakhir, meledakkan kekuatan dalam sekejap..."

"Secara naluri melahap semua kehidupan di dekatnya yang bisa disentuh dan mengubahnya menjadi nutrisi untuk kebangkitannya sendiri. Hanya orang setingkat Brother Xuanyuan yang nyaris bisa menahannya. Meskipun kau dan aku terlihat kuat, kita masih jauh di belakang."

Li Ping tetap diam.

Mo Rubin melanjutkan, "Untungnya, orang yang memicunya tidak menghancurkan pengaturan Brother Xuanyuan. Setelah 'keinginan untuk bertahan hidup' ini mengeringkan empat cultivator Panjang Umur itu, dia tidak lagi bisa menemukan target untuk diserap, dan karena itu jatuh kembali ke dalam kesunyian."

"Jika dia lolos dari Dark Sea..."

"Aku khawatir seluruh Xuanhuang Realm akan menjadi santapannya." Li Ping langsung menjadi sangat serius.

"Tapi di sisi lain, cara Brother Xuanyuan tidak mudah dipecahkan begitu saja. Orang yang memicunya, yang kau sebut Immortal Ancestor itu, tidak langsung menghancurkan pembatasan Dark Sea. Dia bahkan tidak mengubahnya, melainkan menambahkan metodenya sendiri di atas."

"Namun... memiliki artefak kendali formasi dan sangatakrab dengan pembatasan di sini, dia bisa bergerak bebas." Mo Rubin sepertinya memikirkan sesuatu, dan aura yang dikondensasikan tiba-tiba menjadi tidak stabil.

"Mari kita bekerja dulu." Tepat saat Li Ping khawatir Mo Rubin akan kehilangan kendali dan jatuh dalam kegilaan, dia langsung tenang lagi.

Dia mengirimkan sejumlah besar informasi ke dalam benak Li Ping.

"Ini... Spirit Gathering Ascension Formation?" Li Ping langsung mengenali esensinya.

"Secaracekcok, ini adalah versi yang dimodifikasi oleh Brother Xuanyuan. Ascension Formation asli diciptakan oleh seorang cultivator iblis. Huh, yang ini adalah iblis tiada tara yang sesungguhnya. Dia lahir dari asal-usul rendah dan memiliki bakat kultivasi yang buruk, hanya mencapai tahap Golden Core paling banter. Namun dia secara paksa menciptakan formasi kejam ini. Di mana pun formasi itu mencakup, semua yang ada di dalamnya akan dimurnikan menjadi energi paling murni."

"Dia mulai dari dunia-dunia kecil fana, berkembang dari lemah ke kuat, membinasakan makhluk hidup di dunia yang tak terhitung jumlahnya sebelum akhirnya naik ke Alam Immortal. Setelah tiba di sana, hal pertama yang dia lakukan adalah memperbaiki formasi itu, bermaksud mengulangi metodenya di Alam Immortal. Hmph, bahkan sosok seperti itu mati seperti lalat selama bencana Alam Immortal. Semua harta yang dia kumpulkan berakhir menguntungkan Brother Xuanyuan. Namun, Brother Xuanyuan sangat meremehkan warisan itu..." kata Mo Rubin dengan tawa dingin.

"Seseorang yang begitu murka dan ganas... masih bisa mencapai Dao dan menjadi immortal? Apakah Tribulasi Immortal di dunianya berbeda dengan yang ada di Xuanhuang Realm?" tanya Li Ping dengan kening berkerut.

Karena dalam ingatan Li Ping, di Xuanhuang Realm, individu ganas seperti itu akan menghadapi tribulasi surgawi puluhan kali lebih kuat dari biasanya, tanpa harapan sukses.

"Tribulasi surgawi, betapapun kuatnya, memiliki batas di alam bawah. Asal kau melampauinya, itu sudah cukup. Lagipula, baik dan buruk tidak absolut..."

Li Ping bisa merasakan dengan jelas bahwa saat Mo Rubin berbicara, dia sekali lagi jatuh dalam kondisi bingung.

"Apa yang kau butuh dariku lakukan?" Li Ping tepat waktu mengalihkan perhatiannya.

"Pencapaianmu dalam formasi seharusnya tidak jauh lebih lemah dari Brother Xuanyuan. Inti kendali Spirit Gathering Ascension Formation di sini tidak boleh diganggu. Jika memungkinkan, perkuat dengan lapisan lain dan dorong lebih dalam ke Dark Sea. Lalu putuskan koneksi antara artefak kendali formasi Ten Thousand Immortal Alliance dengan formasi besar ini," kata Mo Rubin setelah mendapatkan kembali ketenangan.

Li Ping mengangguk, mengamati detail formasi di sekitarnya sambil membandingkannya dengan diagram formasi di benaknya.

"Layak memang Xuantian King, benar-benar jenius paling luar biasa di Xuanhuang Realm dalam sepuluh ribu tahun."

Sebagai ahli formasi sendiri, Li Ping tidak bisa menahan diri untuk tidak merasakan saling penghargaan saat merasakan kecerdikan formasi ini.

Esensi kekuatan sumber dari doa-doa ras You diserap dan diubah oleh Dark Sea, yaitu sisa-sisa jasad True Immortal, lalu dikumpulkan jauh di dalam formasi. Tampaknya menumpuk tanpamemesan, namun Li Ping samar-samar menyadari bahwa melalui cara-cara tertentu, semua kekuatan ini, yang mampu menyaingi True Immortal, bisa dilepaskan secara instan.

Untuk mendorong Xuanhuang Realm lepas dari kendali True Immortal di Immortal Ruins.

"Menggunakan formasi fana untuk mengendalikan kekuatan True Immortal... luar biasa."

Li Ping tidak menemukan jejak formasi dunia asal Xuanhuang Realm dalam struktur ini. Formasi ini kemungkinan besar diciptakan secara independen oleh Xuantian King. Bahkan sisa-sisa jasad True Immortal yang jatuh pun dimanfaatkan, menunjukkan penguasaan formasi yang luar biasa dari Xuanyuan Hong.

"Untuk memperkuat formasi, beberapa bahan dibutuhkan," kata Li Ping setelah mengamati sejenak.

"Aku punya," jawab Mo Rubin segera.

Seolah sudah disiapkan sebelumnya, setelah mereka kembali dari tempat persembunyian "keinginan untuk bertahan hidup" ke inti formasi, dia mengeluarkan setumpuk bahan. Li Ping memeriksanya. Semuanya persis seperti yang dibutuhkan untuk memperkuat formasi.

"Jangan lihat aku seperti itu. Aku bahkan meminjam wajahmu."

"Sebagai seorang Dharma King dari Sekte Xuantian, bahkan saat melarikan diri dengan terburu-buru, membawa sumber daya untuk bangkit kembali adalah hal yang sempurna normal, kan?"

"Ngomong-ngomong, kenapa kau juga tidak berwajah? Apa itu terkait dengan True Immortal yang menyelamatkan Brother Xuanyuan waktu itu? Aku penakut, jangan nakutiku..."

Li Ping mengabaikan ocehan Mo Rubin dan fokus pada pengaturan formasi. Dengan pekerjaan Xuantian King sebelumnya sebagai referensi, Li Ping hanya perlu mengikuti polanya. Itu tidak sulit baginya. Saat formasi perlahan terbentuk, "menara pengawas" tempat mereka berdiri tampak semakin tinggi.

Mo Rubin mengangguk puas. Setelah Li Ping selesai, dia mengeluarkan batch bahan lain.

"Lebih dalam lagi. Benar-benar tekan 'Keinginan Untuk Bertahan Hidup' True Immortal di kedalaman Dark Sea."

Li Ping juga setuju dengan pandangan ini. Tanpa keluhan, dia terus bekerja.

Setelah bahan habis, pemandangan Dark Sea di bidang pandang mereka sudah menyusut menjadi hanya setengah dari apa yang mereka lihat semula.

"Jika begitu, seharusnya sudah cukup aman. Asal tidak ada yang sengaja mengganggunya," kata Mo Rubin berdiri di samping Li Ping, melihat Dark Sea di bawah, dan berbicara pelan.

" Ini menyangkut keselamatan Xuanhuang Realm. Lebih baik berhati-hati ekstra." Ini bukan meminta pendapat Mo Rubin, tetapi memberi tahu keputusan yang sudah dibuat. "Aku akan mengatur formasi pelindung tambahan di sini."

Mo Rubin mengangkat bahu. "Lakukan sesukamu. Setelah bertahun-tahun ini, tak seorang pun datang ke tempat terkutuk ini kecuali kita. Siapa yang kau jaga dengan formasimu? Jika keinginan untuk bertahan hidup itu benar-benar lepas dari kandangnya, formasi kecilmu tidak akanLayak disebutkan."

Li Ping mengabaikan ejekan Mo Rubin dan, dengan kesungguhan tertinggi, menambahkan formasi penyegelan terkuat yang bisa dia kerahkan saat ini.

"Baiklah, selanjutnya adalah memotong tangan yang dijulurkan Ten Thousand Immortal Alliance," desak Mo Rubin setelah Li Ping selesai.

"Kekuatan gelap yang sedang diekstrak sekarang terbatas. Tapi jika Dark Sea menyusut sampai batas tertentu, Keinginan Untuk Bertahan Hidup mungkin merasakan vitalitas Xuanhuang Realm yang hidup di luar. Jika itu terjadi, konsekuensinya tak terbayangkan."

Saat memperkuat formasi di sini, Li Ping sudah memperhatikan bahwa di dalam inti formasi, ada dua koneksi seperti benang yang menjulang keluar, terputus-putus dan samar. Tujuan mereka tidak diketahui.

"Kedua artefak kendali formasi, putuskan koneksi mereka ke inti?" Li Ping melihat Mo Rubin.

"Yang lain kemungkinan besar sudah mati. Memotongnya tidak masalah." Mo Rubin terdiam sejenak, lalu mengangguk.

Li Ping segera memodifikasi inti formasi. Prosesnya berjalan sangat lancar. Spirit Gathering Ascension Formation mengeluar desisan pelan, lalutampaknya restart. Meredup sebentar, lalu kembali terang. Berdiri di inti formasi, Li Ping merasakan pembukaan yang telah diukir Ten Thousand Immortal Alliance ke Dark Sea.

*Boom. Boom.*

Massa awan bergolak, mengaduk gelombang kekuatan tak terlihat. Mereka menyapu "awan" yang melayang di dalam Dark Sea, semakin lama semakin besar. Saat mencapai luka yang terbuka, mereka sudah berubah menjadi gelombang pasang yang mengguncang langit. Menghantam keras perangkat Ten Thousand Immortal Alliance.

Puluhan cultivator Immortal Alliance, yang telah tekun mengawasi ekstraksi kekuatan Gelap, ditelan dalam diam. Mereka lenyap dari dunia tanpa jejak. Di tengah getaran keras, retakan itu juga mulai menutup. Menghadapi perubahan mendadak ini, Ten Thousand Immortal Alliance tidak mau menyerah.

Di dalam retakan yang hampir menutup, artefak kendali formasi berbentuk mata muncul sekali lagi. Abakus emas berkedip cepat, berusaha membalikkan keadaan. Namun, kali ini tidak lagi bisa menghasilkan efek apa pun. Hanya bisa menonton tanpa daya saat retakan Dark Sea sembuh.

Semuanya mereda. Li Ping dan Mo Rubin sama-sama menyaksikan pemandangan ini dalam diam. Meskipun butuh cukup banyak usaha, mereka akhirnya memotong upaya Ten Thousand Immortal Alliance untuk mengekstrak kekuatan gelap. Pada saat yang sama, dia juga telah mempelajari banyak rahasia Sekte Xuantian kuno.

Li Ping merasakan ketenangan mendalam di hatinya. Dia bisa merasakan bahwa koneksinya dengan Heavenly Dao dari Xuanhuang Realm telah menjadi semakin dekat. Namun, dia juga sangat jelas bahwa bisa dengan mudah mengerahkan kekuatan Spirit Gathering Ascension Formation bukan hanya karena pencapaiannya sendiri dalam formasi.

Bagian yang lebih besar adalah berkat bantuan Mo Rubin. Tanpa diagram formasi yang dikirimkannya, memecahkan pembatasan yang ditinggalkan oleh Xuantian King tidak akan mungkin dalam waktu singkat. Lebih penting lagi, ada wajah iblis yang telah dipecah oleh Mo Rubin dan ditempelkan ke wajah Li Ping.

Tepat karena wajah inilah mereka bisa bergerak bebas di bagian terdalam Dark Sea. Bahkan saat mengubah struktur kunci formasi, mereka tidak menderita serangan atau backlash apa pun dari formasi besar. Dalam arti tertentu, otoritas wajah Mo Rubin jauh lebih tinggi daripada kedua artefak kendali formasi berbentuk mata itu.

"Dulu, di antara Dua Belas Dharma King dari Sekte Xuantian, di mana kekuatanmu berada?" Li Ping tiba-tiba bertanya.

Mo Rubin sedikit tertegun. Lalu dia mencibir. "Sejujurnya, di antara dua belas, kekuatanku adalah yang terlemah. Kau mungkin nyaris bisa mengalahkanku, tapi kau tidak akan bisa menang melawan yang lain."

Li Ping tentu saja tidak memercayainya. Mo Rubin mendengus dingin. "Di zaman kami, para jenius bermunculan dalam jumlah besar. Bakat-bakat tak tertandingi sebanyak ikan yang menyeberangi sungai. Itu adalah zaman keemasan kultivasi yang tak terbantahkan."

"Jika jalan ke keabadian tidak tiba-tiba terputus, kemunculan sejumlah besar orang yang naik dalam waktu singkat bukanlah hal yang mustahil."

Li Ping terdiam.

Menurut catatan Batu Tablet Genesis, semua informasi terkait mereka yang naik ke keabadian telah dihapus, jadi dia tidak punya cara untuk menilai kebenaran kata-kata Mo Rubin. Namun, menilai dari penampilan Dua Belas Dharma King sebelum mereka bergabung dengan Sekte Xuantian, kata-kata Mo Rubin mungkin agak dilebih-lebihkan, tapi tidak tanpa dasar.

"Kalian semua begitu kuat. Bagaimana Sepuluh Sekte Immortal Besar bisa menang waktu itu?"

"Bahkan tanpa Xuantian King, dengan kalian berdua belas bersatu, seharusnya sulit bagi Sepuluh Sekte Immortal Besar mengalahkan kalian, kan?" Li Ping mengajukan pertanyaan yang selama ini membebaninya.

"Hmph." Mo Rubin hanya mendengus dingin.

Setelah hening panjang, dia akhirnya berbicara agak ambigu. "Bagaimanapun, kalah tetap kalah. Aku tidak akan menyangkalnya. Orang-orang dari Sepuluh Sekte Immortal Besar itu juga tidak berguna."

"Dan lagi..."

Nada Mo Rubin tiba-tiba berubah sangat dingin.

"Seseorang mengubah sandiwara palsu menjadi nyata dan tiba-tiba membelot. Tanpa tahu siapa pengkhianatnya, tak satu pun dari kami berani mempercayai siapa pun. Ditambah lagi, Brother Xuanyuan menghilang tanpa alasan..."

"Satu per satu, kami semua mengklaim bakat kami tidak kurang dari Xuanyuan Hong, mengatakan kami hanya kurang luck dan gagal naik di waktu yang tepat. Tapi saat momen yang sebenarnya tiba, kami menyadari bahwa tanpa Brother Xuanyuan memimpin kami, kami tak lebih dari sekadar gerombolan."

"Di sisi lain, Sepuluh Sekte Immortal Besar benar-benar berjuang dengan nyawa mereka, karena mereka tahu jika mereka gagal, kematian menunggu mereka."

"..."

Mo Rubin tiba-tiba tertawa.

"Tapi sekarang aku sudah menerima itu. Seperti pepatah berkata, Heavenly Dao membalas dengan setimpal. Bukankah Sepuluh Sekte Immortal Besar itu juga dihancurkan oleh Ten Thousand Immortal Alliance ini? Hahaha! Mereka pantas mati!"

"Bagus sekali, Xuanhuang Realm!"

Mo Rubin menepuk bahu Li Ping sebagai pujian.

"Sebenarnya, tokoh-tokoh inti Sepuluh Sekte Immortal Besar mungkin masih hidup," kata Li Ping tiba-tiba.

"Mereka hanya menarik diri dari dunia dan tetap tersembunyi."

Tangan Mo Rubin yang mencengkeram bahu Li Ping tiba-tiba mengeras.

"Hmph, hmph..." Saat tiba-tiba mendengar berita ini, bukan hanya tidak menjadi murka, dia justru mulai tertawa semakin liar.

"Jadi mereka belum mati? Bahkan lebih baik."

"Dengan cara ini, aku bisa membalas dendam dengan tanganku sendiri. Setelah bertahun-tahun, mereka seharusnya tidak seh dulu."

Mo Rubin menghilang dari sisi Li Ping, sosoknya tiba-tiba meredup cukup banyak.

"Sudah waktunya pergi."

"Aku awalnya merencanakan untuk mencari Brother Xuanyuan, tapi secara kebetulan aku berakhir di sini dulu. Tidak apa-apa. Setidaknya aku sudah mengesampingkan satu jawaban yang salah."

Li Ping merasakan bahwa topeng iblis di wajahnya yang tanpa wajah akan terlepas. Kegelapan di sekitarnya melonjak tak terkendali. Bisikan dari kedalaman jiwanya bergema, menggerus kesadarannya.

Tahu ini bukan tempat berlama-lama, Li Ping mengikuti Mo Rubin saat mereka kembali dari bagian terdalam Sea of Darkness ini.

"Ngomong-ngomong, di mana tujuan aslimu? Kau bahkan perlu menggunakan bendera perintah artefak immortal itu?" tanya Li Ping.

Mo Rubin tetap diam.

Saat mereka melewati cangkang kosong Fang Dingge, Ketua Sekte Grand Dao Sect, dia tiba-tiba berkata pada Li Ping, "Coba cari di jasadnya. Kau mungkin menemukan beberapa harta."

Li Ping melihat Mo Rubin. Mo Rubin memutar matanya. "Orang ini menahan keinginan untuk bertahan hidup yang melahap dan berhasil melarikan diri sampai sini sebelum meninggal. Itu saja sudah membuktikan kekuatannya. Para ahli selalu membawa barang bagus. Brother Xuanyuan yang mengajari aku itu."

"Dan jika ada apa pun di tubuhnya yang berhasil bertahan dari erosi keinginan untuk bertahan hidup True Immortal, itu pasti harta yang luar biasa. Apa kau benar-benar tidak mau mencoba?" Mo Rubin menggodanya.

Li Ping melirik lagi, tapi akhirnya menggelengkan kepalanya sedikit.

"Yang mati sudah pergi. Biarkan dia beristirahat di sini. Ada harta yang tak terhitung jumlahnya di dunia. Haruskah kita mengumpulkan semuanya? Keserakahan menggelapkan hati dan mengundang bencana."

"Disebut bodoh memang bodoh," cibir Mo Rubin.

Namun, dia juga tidak merampok jasad Fang Dingge dan begitu saja meninggalkannya tergeletak di sana dalam kesunyian. Setelah bepergian cukup lama, keduanya kembali ke tempat mereka datang. Tiang bendera giok putih masih tertancap di tempatnya. Namun, tererosi oleh kekuatan kegelapan, area yang dicakup cahayanya telah menyusutjelas.

"Layak memang barang second yang diperbarui. Benar-benar tidak berguna," kritik Mo Rubin tanpa ampun.

"Karena gangguanmu, aku sekarang harus mencari pengaturan lain yang aku tinggalkan waktu itu. Siapa tahu apakah mereka masih ada setelah bertahun-tahun. Jika tidak, aku akan kembali untuk menyusahkanmu!" kata Mo Rubin dingin sambil melihat Li Ping.

Li Ping memanggil anggota Klan You dan membuka kembali gerbang yang menuju keluar.

"Aku bisa membantumu mencari Xuantian King. Aku butuh bantuannya," kata Li Ping tulus.

Mo Rubin masuk lorong lebih dulu, tertawa terbahak-bahak. "Apa kau benar-benar berpikir hanya karena kita berjalan bersama melalui Dark Sea, aku akan sepenuhnya mempercayaimu?"

"Waktu itu, sebelas saudara lainnya juga melewati hidup dan mati bersama."

"Realitas mengajariku bahwa tak seorang pun bisa dipercaya sepenuhnya!"

Suara dingin Mo Rubinperlahan-lahan menghilang.

Saat Li Ping kembali ke Nine Mountains Prefecture, sudah tidak ada lagi jejak Mo Rubin. Namun, Holy Emperor tidak mengejarnya lebih lanjut. Dharma King dari Sekte Xuantian ini bukan musuhnya.
