Bab 1130: Inferior Version dari Langit-Patrolling Arrow

Semua pencapaian penelitian kekaisaran memiliki cadangan yang disimpan di sini.

Li Fan berjalan melewati perbendaharaan yang luas ini, berjalan sampai ke ujung, menuju lokasi Tungku Myriad Beast, sebelum akhirnya berbalik.

Dia mengeluarkan sebuah benda dan menunjukkannya kepada mereka berdua.

Itu hanyalah cakram seukuran telapak tangan, namun tekanan yang dipancarkannya menyebabkan tubuh Xiao Qing dan Xiao Hong gemetar; mereka bahkan merasakan dorongan yang tak terkendali untuk berlutut.

"Ini?"

Mereka dengan paksa menekan naluri tubuh mereka dan melihat disk di tangan Li Fan, wajah mereka dipenuhi ketakutan: "The Ten Thousand Reincarnation Beast Wheel?"

Dengan hidup dan mati mereka dalam satu pikiran satu sama lain, sensasi ini segera mengingatkan mereka pada harta karun tertinggi legendaris dari ras binatang iblis.

Namun, setelah lama menatap disk itu dengan saksama, mereka masih menyadari ada yang tidak beres.

Sebagai binatang iblis, ingatan garis keturunan mereka berisi ingatan nenek moyang mereka mengenai Sepuluh Thousand Reincarnation Beast Wheel. Namun yang jelas, itu tidak cocok dengan benda yang ada di tangan Li Fan.

Sepuluh Thousand Reincarnation Beast Wheel yang sebenarnya memiliki aura yang lebih kuno dan mendalam. Adapun yang sebelum mereka...

Hal itu memang memiliki efek pengendalian terhadap mereka. Namun jika mereka melawan sekuat tenaga, mereka mungkin tidak akan bisa melepaskan diri. Itu masih jauh dari kendali mutlak atas hidup dan mati yang dirumorkan.

“Replika?”

Pikiran itu muncul secara bersamaan di benak Qing dan Hong saat mereka melihat Li Fan dengan keterkejutan dan ketidakpastian.

"Anda menebak dengan benar. Ini adalah replika yang dibuat oleh Federation Elders, berdasarkan bahan penelitian pada Sepuluh Thousand Reincarnation Beast Wheel yang Anda berikan sebelumnya."

“Selain menahan Binatang Ten Thousand, ia memiliki fungsi lain, yang juga menjadi tujuan utama kunjungan saya ke sini kali ini.”

Li Fan tiba-tiba menghela nafas: "Meskipun penghancuran Spiritwood Realm mengakibatkan kerugian personel yang minimal, pelarian kami terlalu tergesa-gesa, dan banyak bahan berharga serta data penelitian tidak dikeluarkan tepat waktu. Jadi, setelah merenungkan masalah ini secara mendalam, para Tetua memutuskan untuk mengaktifkan rencana cadangan multi-dunia, menyalin dan melestarikan segala sesuatu yang berharga dari setiap dunia kecil..."

Sebelum Li Fan selesai berbicara, ekspresi Xiao Qing dan Xiao Hong telah berubah.

But Li Fan melanjutkan dengan tenang: "Ini juga untuk kebaikanmu sendiri. Lagipula, kemampuan pertahanan diri kerajaanmu benar-benar terlalu lemah; Ten Thousand Immortal Alliance hanya bisa mengirim satu atau dua kultivator Dao Integration dan menghancurkanmu sepenuhnya."

“Meninggalkan benih peradaban di Federasi All Worlds berarti bahkan jika sesuatu yang tidak terduga terjadi, rekonstruksi dapat terjadi dengan cepat.”

Li Fan mengutak-atik cakram di tangannya dan melihat ke arah spesimen binatang buas eksotik beku yang tak terhitung jumlahnya di perbendaharaan kekaisaran: "Kekayaan terbesar Anda sebenarnya adalah berbagai binatang eksotik yang telah Anda pelihara selama bertahun-tahun. Saya tahu Anda menyimpan lebih dari satu cadangan dari masing-masing binatang; saya hanya mengambil satu dari mereka."

Karena itu, tanpa memperhatikan reaksi Xiao Qing dan Xiao Hong, seberkas cahaya bersinar dari cakram, menyapu binatang eksotik yang membeku ini. Semua yang diterangi menghilang dalam sekejap dari tempatnya.

Dan pada disk di tangan Li Fan, bayangan samar dari binatang eksotis itu tampak muncul.

Tampaknya binatang-binatang eksotik beku ini telah diserap ke dalamnya untuk pelestarian. Kenyataannya, mereka sudah lama terurai secara langsung oleh pancaran sinar cakram. Pada saat yang sama, informasi tentang struktur, garis keturunan, jaringan, dan sebagainya semuanya telah dicatat ke dalam disk.

"Semua binatang iblis di bawah langit berasal dari [Emperor Yi]. Dan binatang eksotik di kekaisaran semuanya berasal dari binatang iblis yang lama, dipelihara dan berevolusi. Seperti kata pepatah, tidak peduli bagaimana perubahannya, ia tetap setia pada akarnya; selama informasi ini dikuasai, semua binatang eksotik dapat 'disulap' begitu saja."

Ketika rekaman informasi binatang eksotik meningkat, jumlah hantu di cakram bertambah banyak. Tidak hanya aura yang dipancarkannya menjadi lebih agung dan kuat, bahkan bentuk cakramnya sendiri pun berubah karenanya.

Itu menjadi semakin mirip dengan Sepuluh Thousand Reincarnation Beast Wheel yang sebenarnya dalam ingatan Xiao Qing dan Xiao Hong.

Dan selama proses pengumpulan cadangan binatang eksotis tersebut, Li Fan tidak bisa tidak mengagumi keajaiban penciptaan.

Selain beberapa hewan eksotik yang dipelihara secara terarah dan sengaja, kelahiran sebagian besar hewan eksotik di kekaisaran pada dasarnya berasal dari segala macam kebetulan. Garis keturunan yang berbeda saling terkait dan bermutasi, sehingga memunculkan spesies baru yang bermutasi menjadi keturunan berbeda.

Seolah tak ada habisnya.

“Kemungkinan tak terbatas.” Tiba-tiba, di depan mata Li Fan muncul kata-kata yang diucapkan oleh Beast Emperor Yi di dalam Fallen Immortal Realm.

Ketika Li Fan hendak, seperti biasa, menyerap informasi tentang binatang eksotik yang membeku, dia tiba-tiba berhenti. Karena dari binatang eksotik ini, dia merasakan aura familiar.

"Langit-Patrolling Arrow..."

Seeing Li Tindakan Fan terhenti dan pandangannya tertuju pada tempat itu, Xiao Qing dan Xiao Hong langsung paham.

Mereka buru-buru menjelaskan: "Binatang eksotis ini adalah inti dari anak panah yang sebelumnya diinstruksikan oleh utusan atasan kepada kami untuk diteliti. Kami menamakannya [Sky-Splitter]. Di masa Beast Taming Sect, kami pernah melihat binatang iblis yang serupa, tetapi mereka jauh lebih ganas dan gesit dibandingkan yang ini. Selain itu, ia memiliki kesadaran diri yang lebih kuat dan sulit untuk dikendalikan. Keturunan yang kami pelihara saat ini masih jauh dari tubuh induk yang dipercayakan oleh utusan atasan kepada kami. Jadi kami punya belum melaporkannya."

Setelah pencarian menyeluruh, Li Fan memang menemukan kerabat yang mirip dengan binatang eksotis Sky-Splitter di dekatnya.

“Intinya tidak cukup, tapi aku bisa mengimbanginya dengan formasi. Bahkan jika itu tidak bisa mencapai kekuatan penghancur Sky-Patrolling Arrow yang sebenarnya dari Ten Thousand Immortal Alliance, memiliki setengahnya masih sangat praktis.” Dengan pemikiran ini, Li Fan menyerap informasi dari semua binatang eksotis Pemecah Langit ini ke dalam cakram bundar.

...

Pikirannya kembali ke masa sekarang.

Cakram bundar itu, yang berisi inti dari penelitian kekaisaran, tentu saja adalah [Kristal Ten Thousand Beast Condensation].

Dengan tingkat pemurnian artefak Heavenly Mechanism Realm, ditambah data detail dan spesifik pada Roda Ten Thousand Beasts Reincarnation yang diperoleh dari Xu Ke, membuat replika bukanlah tugas yang sulit.

"Memadatkan entitas binatang eksotik dari Kristal Ten Thousand Beasts Condensation membutuhkan kekuatan spiritual dalam jumlah besar. Dengan Foundation Establishment tahap akhir saya saat ini cultivation, saya tidak dapat mempertahankannya. Tapi selama kita menunggu Sun Erlang mengemudikan Taiyan Boat kembali dari Xuanhuang Realm, semuanya akan baik-baik saja. Dengan Serangga Dao One, ditambah Sky-Splitter, Great Xuan akan memiliki modal untuk menaklukkan dunia kecil lainnya."

Untuk menuju ke Dark Realm, diperlukan orang You Clan untuk memulai ritual khusus.

Jangan disangka di kehidupan sebelumnya, Li Fan dengan mudah menindas orang You Clan; itu karena dia memiliki Surga Five Elements Great Cave, dan kekuatan tempur aslinya melampaui ahli Dao Integration biasa.

Dalam kehidupan ini, Li Fan, yang sudah terjerat dalam Web True Immortal, tidak dapat dengan mudah meningkatkan wilayahnya sendiri. Hanya mengandalkan Great Xuan Realm, orang You Clan tidak begitu mudah untuk dihadapi.

Oleh karena itu, kekuatan tempur prajurit dan warga sipil Great Xuan perlu ditingkatkan sebanyak mungkin, serta meningkatkan [Heavenly Emperor Qi Classic] milik Qi Classic ke level yang lebih tinggi.

Li Fan berdiri di atas [Kursi Saint Emperor], mulai memikirkan target yang cocok untuk ditaklukkan.

Satu bulan kemudian, Sun Erlang berhasil menguji coba kembali Taiyan Boat.

Hal ini juga menandai langkah pertama dalam kenaikan Great Xuan ke dunia energi spiritual.

Dengan keberhasilan penempaan Surga pertama dan Earth Furnace, energi spiritual mulai menyebar dalam batas-batas Xuan Capital City.

The Great Xuan Imperial Tentara adalah orang pertama yang merasakan keberadaan energi spiritual.

Semalam, lebih dari seratus tentara Kekaisaran yang memiliki [Xuanhuang Immortal Heart Mantra] semuanya berhasil menarik Qi ke dalam tubuh mereka, sehingga melangkah ke jalur cultivation.

Dan di antara mereka, yang luar biasa, Sun Erlang, bahkan memanfaatkan kekuatan [Sitting Immortal Art] untuk langsung maju ke penyelesaian Qi Refining dalam sekali jalan.