Chapter 1059: Heavenly King Once A Henchmen

"Jika nasib sedang berpihak, kita mungkin bahkan akan menemukan Holy Emperor besok." Nada imperial daughter mengandung sedikit antusiasme.

"Setelah kita menemukan Holy Emperor, jangan menghampirinya secara gegabah. kepergiannya yang mendadak dulu pasti memiliki alasan tersembunyi. Laporkan dulu ke Federation of All Worlds, dan aku yang akan membuat keputusan akhir." kata Li Fan dengan sungguh-sungguh.

Imperial daughter mengangguk, menandakan bahwa ia mengerti.

Selama lima tahun ini, Li Fan telah membagikan semua informasi yang diketahui tentang Cave-Heavens dan small worlds di Xuanhuang Realm kepada empire.

Dengan memanfaatkan sejenis exotic beast yang mampu bergerak bebas menembus ruang, empire melakukan penyaringan menyeluruh terhadap small worlds tersebut. Tujuannya adalah melacak tempat persembunyian Xu Ke.

Pada kehidupan ke-115, tepat sebelum Heavenly Dao Bai bertarung melawan Immortal Ancestor.

Figur yang muncul di samping Heavenly Dao Bai, dengan membawa peti mati di punggungnya, seharusnya adalah Xu Ke.

Mengenai apa yang ada di dalam peti mati itu, dan mengapa ia tiba-tiba meninggalkan empire yang didirikannya dengan tangannya sendiri—bahkan meninggalkan hewan-hewan peliharaannya yang ia cintai...

Semua ini akan terjawab begitu ia ditemukan.

Akan tetapi, Li Fan tidak terlalu peduli soal hal itu. Itu hanya salah satu cara untuk menenangkan warga empire.

Setelah membocorkan informasi tentang Xu Ke, empire benar-benar berbakti sepenuhnya, dengan efisiensi yang meningkat lebih dari dua kali lipat. Li Fan tidak perlu lagi mengawasi atau mendesak mereka.

Selesai memberi instruksi, Li Fan tiba di bagian terdalam Dome Laboratory.

Dalam kegelapan pekat, benang-benang merah meliuk-liuk bagai ular yang berenang.

Inilah benang merah yang ditinggalkan Mr. Bai di empire dan diberikan kepada Xu Ke sebagai alat pertahanan diri.

Satu helai benang saja sudah cukup untuk membunuh seorang powerhouse puncak Demon Race. Kekuatannya hampir setara dengan satu serangan penuh dari New Method Longevity Immortal zaman sekarang.

Karena tetap waspada terhadap Mr. Bai, Li Fan belum pernah melakukan kontak langsung dengannya di kehidupan ini.

Sebaliknya, ia meminta empire untuk meneliti benda tersebut secara langsung.

Sekilas pandang, benang merah itu tampak sebagai manifestasi dari Sword Dao.

Akan tetapi, setelah bertahun-tahun eksperimen tanpa henti, empire menemukan bahwa benang merah itu lebih mirip makhluk hidup, yang memiliki spirituality sendiri.

Untuk menggerakannya tidak diperlukan spiritual energy. Yang dibutuhkannya adalah essence, energy, and spirit dari makhluk hidup—sesuatu yang sangat mendalam dan misterius.

Atau dengan kata sederhana, umur makhluk hidup.

Lebih jauh lagi, makhluk hidup biasa berada di bawah perhatian benang merah. Hanya individu-individu dari suatu ras yang penuh vitalitas dan ambisius yang menarik minatnya untuk disantap.

Setelah memakan sejumlah besar exotic beasts, benang merah yang tadi telah berkurang menjadi helaian yang sangat tipis, kini telah tumbuh menjadi ular kecil di Dome Laboratory.

Bahkan terpisah oleh beberapa lapis formasi pelindung, ia tetap menimbulkan rasa takut sekilas terlihat.

Dengan clone-nya yang sedang membangun foundation dengan Black Sword Heavenly Wonder, Li Fan cukup mengenal baik Sword Dao dari Xuanhuang Realm.

Setelah pengamatan cermat, Li Fan menemukan bahwa benang merah itu tak hanya mengandung Dao of Sword.

Benang itu lebih banyak lagi mengandung Dao of Balance.

Untuk mencelakai orang lain, seseorang harus membayar harganya. Oleh sebab itu, pertama-tama ia mencelakai dirinya sendiri.

Di mata langit dan bumi, semua makhluk hidup adalah setara.

Seorang mortal dan kultivator Dao Integration tidak berbeda.

Oleh karena itu, dengan menghunus pedang tajam ini, bahkan tubuh seorang mortal pun bisa membunuh kultivator Dao Integration.

Ini adalah teori klasik dari Ancient Method, yang tercatat di banyak teks kuno yang pernah dibaca Li Fan.

Mr. Bai adalah Longevity Immortal Heavenly Sovereign terakhir dari Ancient Method di Xuanhuang Realm. Tidak mengherankan jika divine ability yang ia wariskan memiliki karakteristik semacam ini.

Akan tetapi, seiring berlalunya waktu dan perubahan zaman, bahkan di mata langit dan bumi saat ini, makhluk hidup tak lagi setara satu sama lain.

Semakin tinggi realm seorang kultivator, semakin besar bobotnya di mata langit dan bumi, dan semakin ia dibenci oleh langit dan bumi.

Bagi orang biasa untuk mencapai pertukaran "satu banding satu" sudah mustahil lagi.

Oleh karena itu, efektivitas sebenarnya dari benang merah telah berkurang.

Menurut perhitungan Li Fan, kekuatan yang dilepaskan oleh satu helai benang merah sudah cukup untuk menghancurkan tubuh kultivator Soul Transformation. Akan tetapi, kultivator Soul Transformation New Method—yang tubuhnya telah menyatu dengan langit dan bumi—tidak akan mati karenanya. Mereka hanya akan menderita luka parah. Adapun kultivator Dao Integration, mereka bisa dengan mudah menahan serangan benang merah.

Akan tetapi, ini baru satuan terkecil dari benang merah.

Jika kekuatan penuh dari benang merah ini, sebesar mulut mangkuk, dilepaskan...

Bahkan Li Fan pun tidak yakin bisa mempertahankan nyawanya di hadapannya. Tanpa perlindungan Tianyang Immortal Puppet, tentu saja.

Sekarang, benang merah itu tampak sudah mencapai batas dan menolak untuk makan lebih banyak.

Li Fan menatap liukan benang merah dalam kegelapan, tenggelam dalam pemikiran mendalam.

"Esensi dari benang merah adalah memanfaatkan kekuatan Heavenly Dao Xuanhuang Realm untuk melawan musuh. Ini bukan penyalahgunaan, melainkan pertukaran dalam batas aturan."

"Menggunakan kekuatan benang merah tetap memakan umur kultivator sendiri."

"Tetapi dengan sedikit kehilangan umur saja, seseorang bisa mengalahkan atau bahkan membunuh kultivator Soul Transformation..."

"Jika kabar ini tersebar, orang akan berbondong-bondong datang seperti itik ke air."

"Mungkin ini bisa menjadi treasure andalan dari Federation of All Worlds."

"Tapi sebaiknya dinamai apa..."

"The Sword Holder."

Kilatan tajam muncul di mata Li Fan. Ia memerintahkan orang-orang untuk mengambil hampir seratus helai dari benang merah ini, lalu menyegelnya satu per satu dengan Seven-Colored Divine Light.

"Asal seseorang bergabung dengan Federation of All Worlds, mereka bisa menghunus pedang ini dan membunuh kultivator Soul Transformation."

"Siapa yang masih berani bilang Federation kita tidak punya fondasi?"

"Lagi pula, mengeksekusi kultivator New Method selaras dengan kehendak langit, jadi tak perlu khawatir pembunuhan berlebihan akan menimbulkan backlash dari langit dan bumi."

"Benar-benar cerdik!"

Bahkan setelah sebagian diambil, sisa benang merah yang kendur tetap tidak melanjutkan makan.

Sepertinya total jumlah benang merah di Xuanhuang Realm adalah tetap; sebagian perlu dikonsumsi sebelum bisa diregenerasi.

Meskipun benang merah itu sangat mendalam dan misterius, Li Fan sendiri tidak tahu cara menggunakannya.

Ia hanya akan menyerahkannya kepada anggota Federation of All Worlds sebagai treasure pertahanan.

"Tepat kebetulan, di antara deathsworn soldiers yang sebelumnya menjelajahi blood-colored long river, beberapa di antaranya selamat. Aku bisa memberikan treasure ini kepada mereka selanjutnya, lalu secara resmi mengajarkan immortal method untuk mendorong dan memotivasi." Dengan pemikiran ini, Li Fan meninggalkan wilayah imperial small world.

Ia tiba di wilayah [Seeking the Hidden].

Di atas countless pedestals kosong, stele tablet pertama telah turun secara diam-diam.

Prasasti itu terukir nama dan penampilan kultivator yang telah mengambil segmen sejarah yang hilang dari blood-colored long river.

Lebih lanjut, pengaruh sejarah itu bisa dilihat melalui stele ini.

Panenan pertama sebenarnya berupa pemandangan yang tidak begitu penting.

Timeline-nya kemungkinan besar sebelum Immortal Path terputus.

Visitor dari cultivation realm lain tiba dengan megah di atas lebih dari selusin immortal boats.

Berbagai sect dari Xuanhuang Realm semuanya mengirimkan tim untuk menyambut mereka, mengadakan grand exchange conference.

Sangat ramai dan penuh vitalitas.

Sama sekali berbeda dengan Xuanhuang Realm masa kini yang lesu dan mati.

Setiap kultivator yang melihat pemandangan ini tidak bisa menahan diri untuk tidak merasakan sedikit kehilangan dan kesedihan.

Sebenarnya ada satu poin yang cukup menarik dalam pemandangan ini.

Dalam acara exchange tersebut, Li Fan melihat sosok Xuantian King Xuanyuan Hong.

Pada saat itu, ia hanyalah salah satu dari sekian banyak kultivator yang bertugas sebagai tuan rumah.

Ia berdiri seperti pesuruh rendahan, wajahnya tegang sekaligus penuh semangat saat menyaksikan kultivator-kultivator senior itu.

Mungkin tidak ada seorang pun yang hadir kala itu yang bisa membayangkan bahwa kultivator kecil yang tidak mencolok ini suatu hari nanti akan menjadi ascender terakhir Xuanhuang Realm dan memikul tanggung jawab berat menyelamatkan dunia.
