Chapter 1228: Outsider of the Immortal Ark

"Aku juga pernah melihat kultivator dari Severed Immortal Tower yang konon telah memasuki Dao melalui metode baru. Kabarnya ia berhasil mencapai Dao hanya dalam tiga tahun. Selain itu, pengendaliannya atas kekuatan True Immortal tidak kalah denganku."

Nada bicara Yu Shuo terdengar aneh.

"Kalau begitu, mengapa Elder Yu masih tampak menyimpan keraguan di hati?"

"Karena semua kultivator di Severed Immortal Tower yang dilaporkan telah memasuki Dao dan tampil di muka umum, kekuatan True Immortal yang mereka kendalikan semuanya berjenis sama."

Nada Yu Shuo terdengar kalem.

"Apa maksudnya ini?" Zhao Xian tampak bingung.

Yu Shuo melirik Zhao Xian dengan ekspresi yang tak terbaca. Setelah hening lama, akhirnya ia berbicara dengan nada tenang:

"Zhao Xian, ingatlah ini. Saat berurusan dengan kekuatan True Immortal, jangan pernah lengah."

"Semakin dalam kau memasuki Dao, semakin berbahaya kau bagi dirimu sendiri."

Yu Shuo tidak menjelaskan secara langsung. Tanpa alasan yang jelas, ia malah mengucapkan kalimat itu.

"Mari kita akhiri pelajaran hari ini di sini. Lain kali, giliran Nangong."

Sosok Yu Shuo menghilang bersamaan dengan suaranya.

Zhao Xian tetap di tempat, merenungkan kata-kata terakhir Yu Shuo.

Tiba-tiba, secercah ilham muncul di benaknya, langsung mengungkap makna di balik kata-kata itu.

"Kekuatan True Immortal bagaikan jaring. Meskipun menggunakan jaring seorang True Immortal memungkinkan kita menarik kekuatannya, hasilnya justru membuat kita tenggelam makin dalam..."

Zhao Xian, yang tiba-tiba memahami prinsip ini, merasa seperti disiram seember air dingin di musim dingin, sekujur tubuhnya menggigil.

"Kalau memang begitu, maka Academy of Dao Attainment kita dan bahkan seluruh Immortal Ark..."

Namun, Zhao Xian segera tersenyum pahit.

"Itu hanya langkah yang diperlukan demi bertahan hidup. Bagaimanapun juga, mempertahankan hidup adalah prioritas utama yang harus dijaga oleh Immortal Ark. Selain itu, kita sudah bertahun-tahun lamanya mengembara di Star Sea dan hanya pernah melihat kekuatan sisa True Immortal, tidak pernah melihat sosok mereka secara langsung. Memang ada risikonya, tapi untuk sementara bisa disisihkan dari pertimbangan."

Pada saat yang sama, Zhao Xian juga memahami apa yang dimaksud Yu Shuo tentang keanehan Severed Immortal Tower.

Di Darkest Star Sea, berbagai kekuatan sisa True Immortal bercampur menjadi satu.

Jika mereka benar-benar menguasai metode sempurna untuk menyerap world extinction relics tanpa bahaya, maka manifestasi memasuki Dao dari kultivator Severed Immortal Tower seharusnya juga menunjukkan berbagai kondisi berbeda secara bersamaan.

Bagaimanapun, setiap orang dapat beradaptasi dengan kekuatan sisa True Immortal yang berbeda-beda.

Di Darkest Star Sea, Immortal Ark mengetahui tidak kurang dari lima jenis kekuatan True Immortal. Ketiga pemimpin Academy of Dao Attainment masing-masing memiliki arah memasuki Dao yang berbeda.

Namun, enam kultivator yang telah memasuki Dao dari Severed Immortal Tower yang muncul sejauh ini semuanya menunjukkan kekuatan memasuki Dao yang persis sama.

Probabilitas seperti itu ada, tapi sangat kecil.

"Mereka memiliki teknik yang hanya efektif melawan satu jenis kekuatan True Immortal."

"Atau..."

Kedinginan menjalar di hati Zhao Xian, dan ia tidak berani berpikir lebih jauh.

Tugas yang diberikan akademi kepadanya saat ini adalah pertama-tama menstabilkan kultivasi Nascent Soul-nya, kemudian mencoba sekali lagi untuk menerobos ke realm Soul Transformation.

Setelah berhasil mencapai Soul Transformation, perlahan ia akan mulai mencoba memasuki Dao.

"Memasuki Dao tidak boleh terlalu cepat, juga tidak boleh terlalu lambat."

"Jika seseorang bersentuhan dengan kekuatan True Immortal terlalu cepat, jiwa ilahi dan tekad yang lemah hampir tak memiliki peluang untuk melawan kekuatan True Immortal yang luas dan tak tertandingi. Besar kemungkinan ia akan langsung bermutasi menjadi monster gila yang cacat."

"Dan jika terlambat..."

"Realm Dao Integration tradisional, saat menyatu dengan sisa hukum surgawi Star Sea ini, akan menghasilkan penolakan yang intens terhadap Dao para True Immortal. Kesulitan memasuki Dao akan meningkat berkali-kali lipat."

Suara pengajaran Nangong Lie, Master Academy of Dao Attainment, bergema di benak Zhao Xian.

"Akademi tidak akan terlalu memaksa untuk saat ini. Tugas mendesak saat ini tetap meningkatkan kekuatanku sendiri secepat mungkin."

"Meskipun Nascent Soul tribulation menunjukkan bahwa aku baru bisa menerobos setelah usia lima puluh tahun, Academy Master berkata bahwa pembatasan dari hukum surgawi yang rusak di Star Sea yang terfragmentasi ini tidak bersifat mutlak. Dengan fondasi akademi dan akumulasi dari mimpi-mimpiku, membalikkan takdir dan mengubah nasib sama sekali bukan hal yang sulit."

Zhao Xian sangat yakin akan hal ini.

Faktanya, banyak detail dari mimpi masa depan yang awalnya dialami Zhao Xian sudah sangat berbeda dari kenyataan.

Dalam keadaan normal, selama Zhao Xian sedikit lebih teliti, ia seharusnya sudah lama menyadari ketidakwajarannya.

Namun, di bawah pengaruh tersembunyi yang terus-menerus dari suatu keberadaan tertentu, Zhao Xian, secara sengaja atau tidak sengaja, telah mengabaikan semua detail yang tidak masuk akal itu.

Belum lagi seorang kultivator Nascent Soul biasa. Bahkan ketiga pemimpin Academy of Dao Attainment di Immortal Ark ini pun kemungkinan besar akan jauh dari tandingannya Li Fan dalam hal memanipulasi hati manusia.

Saat ini, klon Li Fan tengah memanfaatkan sepenuhnya izin Zhao Xian untuk menjelajahi berbagai pengetahuan rahasia di dalam Academy of Dao Attainment.

Semua catatan terkait kekuatan True Immortal telah disembunyikan dan tidak dapat diakses.

Namun, tidak banyak penyembunyian mengenai sejarah Immortal Ark.

Sesuai dengan apa yang telah ia pelajari sebelumnya, Immortal Ark telah terpisah dari kapal abadi asli [Xuanshang]. Yang dijelaskan lebih terperinci adalah bahwa penyebab utama kekacauan internal di kapal abadi saat itu adalah seorang outsider.

Meskipun seorang outsider, orang ini dengan cepat memenangkan kepercayaan lebih dari setengah orang di kapal abadi.

Ia bahkan menghasut mereka untuk mencoba menembus High Wall tak kasat mata yang menyegel Darkest Star Sea.

Pada momen kritis, seorang kultivator kapal abadi bernama Cai Zhengjun - yang kemudian menjadi head pertama Celestial Pivot Court of the Immortal Ark - tepat waktu memimpin massa untuk menghentikan perilaku bunuh diri ini.

Namun hal itu akhirnya memicu perang antara kedua belah pihak, dan kapal abadi itu pecah.

Catatan tentang outsider itu juga sangat singkat. Identitas aslinya telah menjadi misteri.

Mengenai situasi di Darkest Star Sea, Academy of Dao Attainment memiliki banyak deskripsi terperinci.

Selain peta ruang-waktu yang dicatat oleh Immortal Ark selama bertahun-tahun mengembara dan melarikan diri, Immortal Ark juga memiliki diskusi unik tentang Sea of Relics dan High Wall.

"Di bagian yang lebih dalam dari Sea of Relics, dekat lokasi High Wall yang tak kasat mata, terdapat kuburan semua realm dan tempat pemakaman Star Sea. Kekuatan hisap yang mengerikan dari pusat Star Sea membentang ke seluruh Star Sea, tetapi dihalangi oleh High Wall dan terus menumpuk dari hari ke hari. Dipadu dengan kekuatan misterius High Wall, kekuatan hisap itu terkunci seperti pasang surut, membentuk medan kekuatan terbalik."

"Semakin dekat seseorang dengan High Wall, semakin kuat hisapannya. Setelah puluhan eksplorasi yang semuanya berakhir tanpa hasil, kapal abadi saat ini telah meninggalkan ide investigasi lebih lanjut."

...

Li Fan sangat gembira setelah secara tak terduga menemukan laporan ini.

Mungkin karena posisi khususnya, pemahaman Immortal Ark tentang gambaran keseluruhan Darkest Star Sea jauh lebih unggul daripada Xuanhuang Realm.

"Di bawah High Wall - penguncian pasang surut, fragmen dunia?"

Di benak Li Fan tampak membayang sebuah pemandangan sunyi nan mati: hamparan tanpa ujung dari fragmen-fragmen dunia yang pecah berantakan.

"Jadi, keberadaan di kedalaman Star Sea yang semula kukira bisa menandingi kekuatan hisap Immortal Ruins hanyalah High Wall yang memantulkan kekuatan hisap Darkest Star Sea?"

Meskipun ada sedikit kekecewaan di hatinya, Li Fan malah merasa lega.

Bagaimanapun juga, selama itu bukan True Immortal lain, semua masih bisa didiskusikan.

"High Wall tak kasat mata ternyata benar-benar bisa memblokir semua kekuatan karakter [Hunger] dan bahkan menyebabkannya berkumpul secara terbalik."

"Kekuatan macam apa sebenarnya yang tak terbayangkan ini?"
