Chapter 394: Insights into Chaos

"Pada saat ini, tidak terburu-buru. Tunggu sampai kau kembali ke puncak Dissociation Mountain, dan selama sembilan tahun menunggu Truth untuk mengisi penuh kembali, itu akan menjadi waktu yang sempurna untuk melakukannya."

"Untuk apa yang berkeliaran di atas Yuandao Province, mungkin hanya ketika aku mencapai status Immortal Sage di masa depan, barulah aku bisa menyelidiki sifat sejatinya."

"Sebelum itu, sebaiknya hindari saja."

Satu kekhawatiran untuk sementara telah teratasi.

Saat dunia ini sudah mendekati akhirnya, Li Fan pun mengurai situasi terkini dirinya.

Dalam lebih dari satu dekade hari-hari tanpa henti membangun formasi, Li Fan, dengan teknik rahasia "Dao of the Divine One," tidak mengabaikan perkara-perkara lain.

Ia akhirnya berhasil membaca tuntas "Immortal Medical Classic".

Dari mahakarya yang sangat agung ini, Li Fan pun dapat sekilas memahami pikiran dari Heavenly Doctor.

Heavenly Doctor meyakini bahwa segala sesuatu di dunia ini dapat disembuhkan.

Dari batu, tumbuhan, dan binatang, hingga manusia, gunung, danau, bahkan dunia itu sendiri.

Di mata seorang "dokter" sejati, tidak ada perbedaan mendasar di antara mereka.

Para praktisi, dari kecil hingga besar, terus-menerus maju.

Ketekunan akan membawa pada transformasi dari menyembuhkan orang menjadi menyembuhkan dunia.

Meskipun "Immortal Medical Classic" tidak menyebutkan metode kultivasi, tampaknya tersembunyi banyak misteri di antara baris-barisnya.

"Sayangnya talentaku masih kurang. Jika aku benar-benar seorang jenius, mungkin aku sudah mampu memahami sebuah teknik darinya."

"Mungkin aku bisa menggunakan cara tidak langsung."

Li Fan menyipitkan matanya saat sebuah pikiran yang penuh kesulitan melintas di benaknya.

Segera setelah itu, ia menekannya.

"Lupakan saja, risikonya terlalu besar."

"Heavenly Doctor sangat misterius dan tak dapat diprediksi. Jika ia sampai mengetahui bahwa 'Immortal Medical Classic' beredar di dunia, siapa yang tahu gejolak macam apa yang mungkin terjadi."

"Mempelajarinya sendiri hanya butuh sedikit waktu tambahan."

Dengan menggabungkan pemahaman tentang makhluk hidup dari Immortal Medical Classic, Li Fan juga terus memodifikasi dan menyempurnakan "Creation Forge Art".

"'Eternal Remembrance' milik Master Tianyang masih memiliki satu kesempatan penggunaan terakhir. Saat ini, aku tidak terlalu yakin untuk berhasil menembus ke tahap berikutnya. Aku akan mencoba terakhir kalinya ketika hidupku sudah mendekati akhir."

"'Infinite Method' milik Zhang Zhiliang, selama bertahun-tahun ini aku secara bertahap telah menguasai intinya. Dengan terus-menerus membangun formasi, penguasaanku akan formasi telah membuat kemajuan yang mencolok. Pengetahuan teoretis yang digabungkan dengan aplikasi praktis, sekarang bahkan ahli formasi Nascent Soul biasa pun mungkin tidak mampu melampaui diriku."

"Lalu ada 'Xuanhuang Heart Refinement Mantra' dan 'Life and Death Mystery Technique', kombinasi keduanya dapat meningkatkan kekuatan jiwa dengan pesat. Meskipun aku masih dalam proses pemulihan sejak percobaan terakhir, waktu adalah satu hal yang tidak ku kekurangan."

...

Sebentuk kristal biru di lautan kesadaran Li Fan memancarkan cahaya biru yang dalam.

Di bawah dukungan teknik-teknik supernaturalnya, meskipun Li Fan telah mempelajari banyak hal, ia tetap tidak terusik.

"Selain yang sudah dikuasai, masih ada dua hal lain yang sama bermanfaatnya bagiku."

Dengan pikiran ini, Li Fan menggunakan tangannya sebagai pena dan dengan cepat menulis karakter "chaos" di kehampaan di hadapannya.

Tampaknya energi yang tidak biasa sedang berkumpul ke arah goresan penanya.

Li Fan mengamati dengan saksama setiap perubahan yang terjadi.

Sayangnya, tampaknya pemahamannya masih belum cukup, dan karakter "chaos" itu pada akhirnya gagal membentuk wujudnya.

Setelah bertahan beberapa saat, ia pun lenyap tanpa jejak.

"Chaos..."

Ia mengibaskan Five Elements Annihilation Sword, menghapus sisa-sisa aura yang tertinggal, dan Li Fan tenggelam dalam kontemplasi.

Karakter "chaos" ini persis sama dengan yang tertera pada batu karakter "chaos" di domain Maze of Chaos Stone tempat Li Fan dulu terjebak.

Dengan mengandalkan penyalinan karakter "chaos", Li Fan mampu membuka jalan keluar dari mystery domain itu dan melarikan diri.

Namun, setelah itu, Li Fan selalu merasa bahwa karakter "chaos" ini sama sekali bukan sekadar saklar pembuka jalan.

Pemandangan mengerikan di pusat mystery domain itu tampaknya memiliki hubungan erat dengannya.

"Jika aku mampu memahaminya, tidak..."

"Aku khawatir, selama aku mampu mereproduksi karakter 'chaos' ini, ia akan menjadi kemampuan supernatural yang tidak kalah dari Great Five Elements Annihilation Sword milikku."

Selain karakter chaos.

Ada pula pemandangan-pemandangan dari Five Elements menyatu menjadi satu yang baru saja Li Fan amati, ledakan dahsyat yang menghancurkan segalanya, serta peristiwa 'Reversal of the Five Elements Returning to One' milik Tianxuan Soul Locking Formation.

"Saat ini, Great Five Elements Annihilation Sword milikku hanya menggunakan generasi Five Elements sebagai kekuatan utamanya."

"Tapi pada kenyataannya, sirkulasi Five Elements dapat menghasilkan kekuatan destruktif yang sangat besar."

"Mungkin aku bisa menggabungkan kekuatan destruksi ini untuk menyempurnakan versi baru dari Great Five Elements Annihilation Sword."

Li Fan merenungkan kekuatan Five Elements di dalam dantiannya.

...

Di dunia misterius Xuanhuang, tempat metode-metode kultivasi yang berbeda tidak dapat dilatih secara bersamaan, tanpa kehadiran guru yang baik dan sahabat-sahabat,

Segala pengetahuan kultivasi adalah harta yang tak ternilai harganya, dan untuk memperolehnya, seseorang harus membayar harga yang sepadan.

Dan rahasia-rahasia sejati yang tidak diwariskan bahkan lebih dalam lagi tersembunyi di menara-menara tinggi, tak terjangkau.

Di dunia kultivasi semacam itu, jika Li Fan ingin memperoleh kekuatan yang jauh melampaui orang lain, ia harus mengandalkan eksplorasi dirinya sendiri.

Sayangnya, sebelum urusan-urusan duniawi selesai, hanya dua hari kemudian, Li Fan dibangunkan oleh sebuah pesan.

Ternyata itu adalah pesan yang dikirimkan oleh Qi Buyi.

Pertama, ia menanyakan tentang pemulihannya, lalu meminta Li Fan untuk datang ke Thousand Star Monastery.

Li Fan tidak memutuskan proses pemahamannya, ia hanya memisahkan seutas kesadarannya untuk mengendalikan perjalanannya.

"Selanjutnya, kau tidak perlu bekerja sekeras itu dan berpartisipasi langsung dalam pembangunan formasi."

"Cukup ikuti orang yang bertanggung jawab untuk melakukan inspeksi."

Qi Buyi berkata sambil tersenyum kepada Li Fan.

"Orang yang akan berpasangan denganmu adalah Huangfu Song. Karena kalian sudah saling kenal, ini akan memudahkanmu."

"Poinmu tidak akan banyak berkurang dari mereka yang membangun formasi, dan kau bisa mempertahankan posisi kedua."

"Biasanya, posisi ini tidak akan diberikan kepada ahli formasi yang kompetitif sepertimu. Tapi jika itu kau, aku yakin yang lain tidak akan banyak berkomentar." Ia berbicara sambil menyerahkan kembali sebuah Records of Hundred Matters.

Records of Hundred Matters dan Escape Shuttle sebelumnya sudah diserahkan ketika meninggalkan Five Elements Cave, tapi kali ini berbeda.

Tidak ada informasi distribusi berbagai perbekalan, hanya ada peta kasar wilayah-wilayah di Xuanhuang Realm.

Peta itu sangat mirip dengan sekilas pemandangan yang terlihat di ruang transmisi jarak jauh.

"Kau bisa memeriksa detail pekerjaan dan rekan-rekanmu melalui Records of Hundred Matters."

Qi Buyi masih tekun menjelaskan kepada Li Fan.

Sebagian besar pikiran Li Fan terfokus pada pemahaman dao, sehingga ia tampak agak linglung saat mengangguk-angguk.

Melihat ini, Qi Buyi hanya bisa menghela napas dalam hati: "Kondisinya semakin memburuk."

"Sepertinya akhirnya tidak akan lama lagi. Aku penasaran kapan harta-harta umur panjang itu akan dikirimkan."

Setelah berpamitan dengan Qi Buyi, Li Fan menghubungi Huangfu Song melalui Records of Hundred Matters.

Nada si gendut itu menjadi semakin sopan.

Setelah keduanya bertemu di Tianchen State's Transmission Array Square, mereka menggunakan array transmisi untuk tiba di Soul Locking Array yang hampir selesai di Lanlin State.

Wilayah ini terletak di ujung selatan Xuanhuang Realm dan relatif terpencil.

Mereka menemui beberapa penghalang di sepanjang perjalanan sebelum akhirnya tiba.

Melewati penghalang-penghalang kabut putih yang tak terhitung jumlahnya semakin membuat Li Fan, yang sudah menua, semakin menderita.

Matanya tampak kusam dan tak bercahaya.

Meskipun Li Fan sebenarnya sedang tenggelam dalam pemahaman dao, hal itu tidak mencegah orang lain salah paham.

Setidaknya Huangfu Song menjadi agak gugup, khawatir Li Fan akan mati tepat di sampingnya.

"Hehe, kau bisa beristirahat sepuasnya nanti, sahabatku."

"Serahkan segalanya padaku."

Huangfu Song berkata begitu.
