Chapter 1354: All Living Beings Comprehend the Principles of Immortality

Mo Rubin menoleh kembali ke arah High Wall, sebuah bayangan ketidakrelaan tampak di wajahnya. Namun, pada akhirnya, ia adalah salah satu prodigius tak tertandingi dari dunia kultivasi kuno. Tidak butuh waktu lama baginya untuk mendapatkan kembali ketenangan dirinya.

Mengembuskan napas panjang, Mo Rubin perlahan berkata, "Dulu, aku hanya selangkah lagi dari ascention dan menjadi immortal."

"Brother Xuanyuan sudah menjadi Half-Immortal, namun di depan kami ia jarang menunjukkan kekuatan sejatinya."

"Sebagian besar waktu, ia hanya memperlakukan kami sebagai companion."

"Itu memberiku ilusi bahwa jurang antara immortal dan mortals tidak terlalu luas."

"Setidaknya, untuk orang seperti aku, sepertinya itu bukanlah jurang yang tak dapat diatasi. Tapi sekarang... heh."

Suaranya penuh dengan desahan tanpa ujung.

*"Seseorang tidak akan mengetahui ketinggian gunung sebelum mencapai puncaknya.*

*Seseorang tidak akan mengetahui kedalaman lautan sebelum berdiri di tepinya."*

"Bahkan mendekati Immortal Ruins dan secara pribadi merasakan kekuatan True Immortal tidak ada apa-apanya dibandingkan apa yang sedang kita lakukan sekarang, benar-benar mengulurkan tangan untuk menyentuhnya dengan tangan kami sendiri."

"Untuk berbicara jujur, kekuatan True Immortal jauh melampaui imajinasiku," Li Fan juga menghela napas.

"Apa rencanamu selanjutnya, Fellow Daoist? Akankah kau tetap di sini untuk melanjutkan mempelajari rahasia High Wall, atau pergi untuk sementara dan melanjutkan pencarian Xuantian King?" Li Fan bertanya setelah beberapa saat merenung.

Setelah ragu cukup lama, Mo Rubin kembali menoleh ke arah High Wall.

"Aku tidak rela pergi begitu saja. Aku berencana untuk... melihat sekali lagi."

"Aku akan memberi diriku waktu tiga puluh hari. Jika dalam tiga puluh hari itu aku tidak mendapat apa pun, aku akan langsung berbalik dan pergi."

"Untuk sisa hidupku, aku tidak akan pernah lagi menghadapi High Wall."

Ekspresinya penuh konflik dan sedikit kebingungan. Li Fan memahami perasaannya sepenuhnya. Seseorang bisa mati seketika mendengar Dao. Rahasia True Immortal terbentang tepat di depan mata mereka. Bahkan jika tidak bisa dilihat jelas maupun disentuh, siapa yang benar-benar bisa hanya melihat sekali lalu berbalik pergi tanpa keraguan?

Terutama karena rahasia High Wall menyangkut harapan untuk melarikan diri dari Darkest Star Sea.

Li Fan berbicara dengan serius, "Kalau begitu, aku akan meninggalkan phantom Wooden Sword-ku untuk membantumu."

Sambil berkata begitu, ia memisahkan sebuah phantom pedang kecil yang menyelimuti Mo Rubin.

"Kau justru memilih pergi alih-alih melanjutkan penelitianmu?" Mo Rubin bertanya dengan penuh keterkejutan.

Li Fan tersenyum tipis.

"Fellow Daoist berbeda dariku. Dulu, kau adalah orang yang memiliki harapan untuk ascension."

Ia lebih dulu memuji Mo Rubin tanpa mengubah ekspresinya, lalu menghela napas pelan.

"Adapun aku, aku tahu bakatku sendiri. Bahkan jika aku menatapnya sepuluh juta kali lagi, tidak ada yang akan berubah."

"Aku benar-benar tidak bisa mengungkap rahasia High Wall."

Mo Rubin terdiam. Setelah melihat phantom Wooden Sword yang berputar di sekitarnya, ia hendak berbicara lagi. Namun, suara Li Fan tiba-tiba menjadi penuh semangat.

"Tapi kepergianku sementara ini bukan berarti aku menyerah."

"Karena seseorang yang tidak berbakat seperti aku tidak bisa menyelesaikannya, maka biarkan seluruh manusia di dunia ini memiliki kesempatan untuk mencoba."

"Hm?" Mata Mo Rubin melebar.

Ia mengira dirinya salah dengar.

"Kau bermaksud membawa seluruh manusia di dunia ke sini untuk memahami Dao di bawah High Wall?" Nadanya mengandung sedikit ketidakpercayaan.

"Meskipun dengan kultivasi kita, bertahan hidup di bawah High Wall saja sudah sangat sulit. Mereka yang kultivasinya lebih rendah akan langsung hancur oleh tekanannya."

"Bagaimana mereka mungkin bisa memahami sesuatu?"

Li Fan tertawa lepas.

"Mataku akan menjadi mata seluruh makhluk hidup. Tanganku akan menjadi tangan seluruh makhluk hidup. Ke mana pun aku tiba, seolah-olah seluruh makhluk hidup telah tiba secara pribadi..."

"Aku akan meminjam tubuhku sendiri agar seluruh makhluk di bawah langit bersama-sama memahami prinsip-prinsip High Wall."

Saat kata-kata itu bergema seperti kitab suci, phantom lain muncul dari tubuh Li Fan.

Auranya nyaris identik dengan phantom Wooden Sword, namun penampilannya menyerupai Li Fan sendiri. Li Fan telah memisahkan seutas divine soul dan meleburnya dengan phantom movement technique-nya. Ia kemudian memperkuatnya dengan formasi, memperkuat senses phantom ratusan bahkan ribuan kali lipat.

"Phantom ini akan tetap di sini dan menemani Fellow Daoist dalam memahami Dao."

"Sementara itu, aku akan kembali ke Xuanhuang Realm dan membagikan segala yang phantom ini alami kepada seluruh manusia di bawah langit."

Li Fan tersenyum. Mo Rubin membuka mulut untuk bicara namun ragu-ragu. Li Fan melanjutkan.

"Jangan khawatir. Aku tidak akan langsung mengungkap keberadaan High Wall ke dunia."

"Dan juga tidak akan menjelaskan bahwa apa yang mereka alami sebenarnya adalah flaw dalam High Wall."

"Aku hanya akan menyinkronkan sensasi yang dialami phantom Dao-comprehending-ku dengan semua orang."

"Jutaan orang menghasilkan jutaan pemikiran. Setiap orang akan sampai pada jawaban yang berbeda."

"Meskipun tak seorang pun menemukan yang benar, mereka setidaknya akan memberi kita sedikit inspirasi."

Ekspresinya penuh keyakinan.

"...Memang merupakan metode yang layak."

Setelah berdiam diri lama, Mo Rubin hanya bisa menjawab demikian.

"Aku pergi."

Bahkan sebelum kata-katanya sepenuhnya hilang, sosok Li Fan sudah menghilang, mengikuti Wooden Sword yang menembus Star Sea, lenyap dari pandangan Mo Rubin.

Mo Rubin menggeleng pelan dan untuk sementara menyingkirkan Li Fan dari pikiran. Setelah beristirahat dengan tenang sejenak, ia kembali mengendalikan phantom Wooden Sword dan maju menuju flaw di High Wall.

---

Pada saat yang sama, meskipun Li Fan belum kembali ke Xuanhuang Realm...

Sebuah transformasi luar biasa telah dimulai di setiap Dao Lecture Platform yang berdiri di seluruh small world Xuanhuang Realm.

Phantom Holy Teacher, yang selama ini mengajar siang malam tanpa istirahat, tiba-tiba berhenti berkhotbah. Mereka menengadah ke langit, tampak larut dalam pemikiran. Lalu sebuah raungan yang mengguncang bumi meletus dari setiap Dao Lecture Platform.

Makhluk hidup di dalam small world sama sekali tidak tahu apa yang sedang terjadi.

Mereka penuh ketidakpastian saat diskusi merebak ke mana-mana. Tiba-tiba, berkas-berkas cahaya hitam pekat turun dari luar langit. Mereka menyebar melintasi langit seperti korupsi, menodai apa pun yang mereka sentuh. Dalam waktu yang kurang dari sekadar minum secangkir teh, langit yang tadinya biru telah seluruhnya diwarnai hitam.

Seluruh dunia terperosok ke dalam kegelapan tanpa ujung. Seberapapun terang matahari bersinar tinggi di atas, ia tidak lagi bisa menerangi dunia yang telah gelap ini. Seolah setiap small world telah menjadi Darkest Star Sea itu sendiri, ditelan oleh kegelapan absolut.

Hanya phantom Dao-comprehending yang berdiri di atas Dao Lecture Platform terus memancarkan cahaya redup. Ia menjadi cahaya terakhir yang tersisa di dunia.

Bagaimana mungkin mortals biasa pernah menyaksikan pemandangan mengerikan seperti ini, di mana cahaya itu sendiri dilahap?

Mereka semua percaya kiamat telah tiba. Dalam sekejap, kepanikan dan keputusasaan merebak ke setiap penjuru dunia. Andaikata bukan karena cahaya redup yang dipancarkan phantom Dao Lecture, yang mencegah dunia jatuh ke dalam kegelapan total, sudah pasti makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya akan bunuh diri dalam keputusasaan dalam beberapa momen singkat itu.

Dengan demikian, phantom Dao Lecture, yang bersinar dengan cahaya keselamatan, menjadi satu-satunya harapan yang tersisa di hati seluruh makhluk hidup. Sebelumnya, hanya orang biasa yang bercita-cita menjadi kultivator yang datang ke Dao Lecture Platform untuk mendengarkan ajarannya. Namun kini, sekadar untuk bertahan hidup, hampir setiap makhluk hidup secara naluriah bergegas menuju Dao Lecture Platform di pusat dunia mereka, seperti ngengat yang tertarik pada cahaya.

Semakin banyak orang berkumpul di bawah platform. Dao Lecture Platform mengembang seiring dengan itu. Tumbuh jutaan kali lebih besar dari sebelumnya, akhirnya meliputi hampir seluruh small world. Orang-orang berlutut di tanah, dengan putus asa memohon phantom Holy Teacher di atas untuk menyelamatkan mereka.

Phantom Holy Teacher tetap tidak bergerak. Orang-orang terus memohon dengan pilu. Karena Holy Teacher tidak pernah menjawab, tak seorang pun berani berdiri.

Akhirnya, sebuah desahan tunggal yang penuh welas asih tanpa batas bergema di seantero langit dan bumi.

Pada saat itu juga, langit hitam pekat mulai berubah. Phantom Holy Teacher terbang menuju langit. Cahaya cemerlang meledak dari tubuhnya, sejenak menerangi kembali dunia yang telah gelap. Sosoknya berubah menjadi pelangi megah yang membentang melintasi langit.

Ia menutupi seluruh langit, untuk sementara menahan mundur kegelapan yang menyerang. Seolah tirai cahaya telah tersampir di langit, dunia menjadi sedikit lebih terang. Sedikit kecerahan itu memberikan harapan untuk terus hidup bagi setiap makhluk hidup. Sorak-sorai meletus di seluruh dunia.

Mereka dengan lantang memuji nama gemilang Holy Teacher. Namun, perayaan mereka tidak berlangsung lama. Sebelum banyak waktu berlalu, setiap sorak-sorai terhenti secara mendadak. Seolah gelombang kegelapan lain yang bergulung turun dari luar langit. Seperti High Wall yang menjulang, ia menekan melintasi langit.

Sedikit cahaya yang dibawa Holy Teacher padam sekali lagi, lebih dari separuhnya lenyap. Manusia di seluruh dunia kembali panik. Tangisan putus asa bergema di gunung dan dataran. Di atas tirai langit yang bersinar, wajah teguh Holy Teacher muncul.

Ia seolah mengumpulkan kekuatan terakhirnya dan menyerbu ke arah dinding kegelapan di luar dunia. Ia berusaha menghancurkan kegelapan yang mengancam menghancurkan dunia.

Tabrakan antara Holy Teacher dan kegelapan itu benar-benar sunyi.

Pada akhirnya, Holy Teacher lenyap sepenuhnya. Adapun dinding kegelapan yang bergulung di luar dunia...

Seolah ia menjadi sedikit berbeda. Semua orang menatap tajam pada titik di mana wajah Holy Teacher telah menghantam dinding kegelapan. Di telinga mereka, mereka seolah mendengar kata-kata terakhir yang ingin ditinggalkan Holy Teacher.

*"Jalan menuju keselamatan ada di dalamnya."*

Manusia menangis dengan pilu.

Dengan bencana kehancuran dunia yang membayang di hadapan mereka, sebagian abandon diri sepenuhnya dan melepas seluruh harapan untuk bertahan hidup. Namun, mayoritas mutlak melakukan segala yang mereka mampu untuk merenungkan kata-kata terakhir Holy Teacher. Sudah jelas bahwa metode untuk menembus dinding kegelapan dan menyelamatkan dunia terletak di dalam titik kecil itu, tak terlihat namun benar-benar ada, yang diciptakan oleh serangan terakhir Holy Teacher yang dilakukan dengan penuh keputusasaan.

Tepat ketika makhluk hidup di bumi пытались merasakan hakikat sejati titik itu, sesuatu yang tak terbayangkan terjadi. Platform khotbah yang ditinggalkan Holy Teacher memancarkan cahaya redup yang melayang ke tubuh mereka. Dalam sekejap, seolah mereka telah melintasi jarak antara bumi dan langit, tiba secara pribadi di bawah langit-langit langit.

Seolah mereka benar-benar hadir, mereka mengalami keberadaan titik kecil itu secara langsung. Baru saat itulah manusia memahami. Inilah metode terakhir yang ditinggalkan Holy Teacher untuk menyelamatkan dunia dan menyelamatkan diri mereka sendiri.

Didorong oleh keinginan untuk bertahan hidup, makhluk hidup di dunia mengeluarkan potensi yang menakjubkan.

Satu demi satu, mereka dengan cepat membangun koneksi dengan Dao Lecture Platform dan, dengan tubuh mortals, mulai memahami titik kecil yang tersembunyi di dalam dinding kegelapan itu.

...

Adegan yang sama berlangsung di setiap small world tempat Dao Lecture Platform didirikan.

Tentu saja, orang yang bertanggung jawab atas semua ini adalah Li Fan. Pada saat ini, tubuh asli Li Fan telah kembali ke Xuanhuang Realm. Menggunakan kekuatan formasi, ia memanifestasikan kegelapan tanpa akhir yang menyegel langit dari small world yang tak terhitung jumlahnya. Ia bisa merasakan perlawanan yang datang dari Heavenly Dao small world tersebut.

Meskipun kekuatan satu dunia bisa diabaikan oleh Li Fan sekarang, ketika kekuatan banyak dunia bergabung bersama, menghadapinya menjadi sedikit merepotkan. Meskipun begitu...

Hanya sedikit merepotkan. Setelah mengerahkan sedikit usaha, Li Fan menekan mereka semua.

Bagaimanapun, menurut rencananya, small world ini pada akhirnya akan kembali ke Xuanhuang Realm sebagai nutrisi untuk meningkatkan Super Xuanhuang Realm. Kesadaran Heavenly Dao mereka juga pasti akan dilahap. Dengan formasi, Li Fan menghubungkan small world yang berfungsi sebagai nutrisi itu.

Dengan diam-diam ia mengamati situasi di dalamnya.

"Berdasarkan pengalamanku, hanya ketika orang menghadapi krisis mautlah mereka mengeluarkan potensi terbesar mereka. Jika aku hanya meminta mereka membantu memahaminya tanpa rasa ancaman yang akan datang itu, efisiensi mereka pasti akan jauh lebih rendah."

"Pengaturan saat ini..."

"Cukup memuaskan."

Merasakan pemikiran pemahaman yang tak terhitung jumlahnya yang ditransmisikan secara simultan melalui Dao Lecture Platform, Li Fan mengangguk dengan puas.

Jurang antara mortals dan kultivator sudah seluas langit dan bumi. Jurang antara mortals dan True Immortal bahkan lebih besar lagi. Tapi justru karena True Immortal berdiri begitu tak tertandingi tinggi di atas semua yang lain...

Di mata True Immortal, praktis tidak ada perbedaan antara mortals dan kultivator biasa.

Oleh karena itu, ketika datang untuk memahami flaw dalam High Wall, kultivator dan mortals pada dasarnya tidak berbeda.

"Keunggulannya terletak pada jumlah mortals yang sangat besar. Ukuran sampelnya cukup besar."

"Selain itu, selama periode ini, small world di bawah Dao Lecture Platform secara bertahap telah berevolusi menuju peradaban kultivasi di bawah pengaruh halus mereka."

"Banyak kultivator telah muncul di antara orang-orang ini."

Setelah menganalisis pemikiran pemahaman yang tak terhitung jumlahnya dari seluruh makhluk hidup, Li Fan menemukan bahwa hampir semua tidak berguna. Namun, ia tidak berkecil hati. Ini baru permulaan. Ia membelah sebuah kepribadian yang dihasilkan melalui formasi, menugaskannya satu-satunya tugas untuk mengkategorikan dan memproses pemikiran yang tak terhitung ini.

Mayoritas mutlak informasi yang tidak berharga akan disaring keluar. Hanya yang layak untuk ditinjau secara pribadi oleh Li Fan yang akan dipertahankan dan ditransmisikan kepadanya.

"Ini hanyalah pengaturan lain."

"Aku tidak pernah benar-benar mengharapkan bahwa makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya saja bisa mengungkap rahasia High Wall."

"Pada akhirnya, kemungkinan besar aku masih harus mengandalkan diriku sendiri."

Li Fan merasakan pengalaman yang terus-menerus ditransmisikan oleh proyeksi pencerahan di tepi jauh star sea.

"High Wall adalah ciptaan True Immortal."

"Memelajarinya sendirian memang benar-benar sulit."

"Selain seluruh makhluk hidup, mungkin harta immortal itu juga bisa membantuku."

"Sayang sekali aku sudah memberi Boundless Mirror ke Xuanhuang Realm. Jika hidup ini tidak membuahkan hasil, aku bisa mempertimbangkan untuk mencobanya di kehidupan berikutnya."

Sejujurnya, flaw di High Wall yang ditemukan melalui Mo Rubin telah menjadi kebahagiaan yang tak terduga.

Prioritas Li Fan saat ini tetap mencapai Dao Integration dengan Celestial Spirit of Heaven and Earth. Adapun melewati High Wall, itu belum menjadi urusan yang mendesak.

"Meskipun aku benar-benar mengungkap rahasia High Wall, aku sama sekali tidak akan mengambil risiko memasukinya sendiri."

"Dunia di luar High Wall jelas terlalu berbahaya."

Adegan dari kehidupan sebelumnya kembali muncul di hadapannya.

Cat Treasure melahap immortal. Runtuhnya High Wall. Tak ada lagi ketakutan di hatinya. Ia hanya mendengus dingin dan menekan semua pikiran yang mengganggu.

Dengan satu langkah, ia tiba di Xuanhuang Realm yang sesungguhnya. Ia mengangkat kepalanya dan menatap ke langit.

Setelah memperoleh janji Star Sea, Li Fan kini membangun kontak dengan Xuanhuang Heavenly Dao dengan hampir tanpa kesulitan. Terlebih lagi, Heavenly Dao tidak lagi sedingin sebelumnya. Sebaliknya, ia jelas membawa sedikit keinginan untuk menyenangkan Li Fan.

"Xuanhuang Heavenly Dao ini..."

Li Fan mendengus dingin, merasa situasinya sekaligus menghibur dan menjengkelkan.

Menyampingkan masalah ini untuk saat ini, melalui komunikasinya dengan langit dan bumi, Li Fan mulai mendapatkan pemahaman yang lebih dalam dan lebih tepat tentang setiap perubahan yang terjadi di dalam Xuanhuang Realm. Hal itu mirip dengan melakukan pemeriksaan menyeluruh sebelum melakukan operasi kritis pada pasien yang sakit parah.

Meskipun Li Fan bisa menyelidiki segalanya sendiri, itu tidak akan pernah senyaman atau seakurat bertanya langsung kepada kesadaran Heavenly Dao Xuanhuang Realm.

Pada saat yang sama, sepanjang pertukaran ini, Li Fan terus-menerus menyampaikan kepada Xuanhuang Heavenly Dao wawasan yang telah ia peroleh dalam kehidupan ini dari True Will of the Star Sea Origin dan dari bawah High Wall.

Ia memberikan secara bebas dan lengkap atas kemauannya sendiri, tanpa bermaksud meminta imbalan apa pun. Langkah ini dimaksudkan untuk memperkuat afinitas dan ikatan dengan Xuanhuang Realm.

Sebagaimana paling mudah membangun kasih sayang di masa kanak-kanak, Li Fan bermaksud memperkuat koneksi mereka sebelum Xuanhuang Realm menyelesaikan ascension-nya.

Dengan cara itu, ketika tiba waktunya untuk melahap Celestial Spirit of Heaven and Earth, semuanya akan berjalan jauh lebih lancar.
