Chapter 1299: Immortal Descends, All Things Return to Void

Sejak Immortal Path terputus, sudah tak terhitung berapa tahun berlalu sejak immortal spiritual qi terakhir kali muncul di daratan Xuanhuang. Namun di saat ini, untaian-untaian sakral aura itu, yang naik dari bumi dan menjulang ke atas, seolah tak membawa manfaat sedikit pun bagi Xuanhuang Realm.

Justru sebaliknya, mereka membawa bencana mengerikan yang sebanding dengan kepunahan.

Keserakahan kultivator seratus kali lebih dahsyat dibanding saat berhadapan dengan Spirit of Heaven and Earth. Bahkan jika harus meninggalkan segala yang ada di sekitar mereka, mereka tetap akan mengejar dan merenggutnya. Siapa pun yang berani menghalangi jalan mereka menjadi musuh yang layak dibunuh.

Entah itu prajurit Great Qi maupun kultivator Ten Thousand Immortal Alliance, identitas dan status tak lagi berarti, begitu pula cultivation realm. Pertempuran antara Holy Dynasty Great Qi dan Ten Thousand Immortal Alliance seketika berubah menjadi pembantaian kacau di antara seluruh kultivator begitu immortal spiritual qi dilepaskan.

Tiap helaan napas, ribuan kultivator tewas.

Karena fenomena aneh yang terus-menerus muncul silih berganti, langit menjadi berlapis-lapis dengan hamparan tebal awan-awan ganjil. Bahkan kehadiran mengerikan yang dibawa oleh kedatangan pribadi Immortal Ancestor pun tak mampu membubarkannya.

Di seluruh Xuanhuang Realm, hanya dua pasukan yang nyaris bisa tetap waras di tengah pemandangan kiamat ini. Satu adalah Great Qi Imperial Guard. Yang lain adalah Qingxuan Army yang menjaga Chizha Abyss.

Kesamaan mereka adalah bahwa mereka semua telah mempraktikkan Xuanhuang Immortal Heart Mantra. Great Qi Imperial Guard telah menerima transmisi langsung dari Holy Emperor. Qingxuan Army telah diajari oleh Holy Embryo sebelum meninggalkan Xuanhuang Realm.

Sebagai sebagian kecil dari yang beruntung selamat, ketika menyaksikan tragedi yang terjadi di Xuanhuang Realm, wajah mereka memucat dan tubuh mereka gemetar. Meskipun Immortal Heart Mantra bekerja secara otomatis untuk menjaga kewarasan mereka, rasa takut yang menghunjam di hati mereka tak dapat dihapus.

Bukan hanya kultivator.

Burung, binatang, rumput, bunga, bahkan gunung, sungai, dan tanah itu sendiri, segala sesuatu di Xuanhuang Realm perlahan kehilangan kendali karena kemunculan immortal spiritual qi.

Binatang bertingkah seperti manusia, mempertaruhkan nyawa tanpa ragu demi mengejar immortal spiritual qi. Entah mereka memperolehnya dan meledak hingga mati, atau tewas dalam perkelahian brutal. Tumbuhan tak bisa mengejarnya secara aktif, namun sebagian yang beruntung mendapat immortal spiritual qi turun dari langit tanpa usaha.

Dibanding makhluk hidup lain di dunia, meski mayoritas besar tumbuhan juga hancur menjadi debu dalam sekejap setelah mendapatkan immortal spiritual qi, sebagian tetap bertahan dari pembersihan oleh kekuatan dahsyat itu. Orang mungkin mengira ini akan menciptakan tumbuhan abadi di dalam Xuanhuang Realm.

Namun tak berapa lama kemudian, kultivator-kultivator gila mengikuti jejaknya dan datang. Meskipun tumbuhan abadi yang telah bertransformasi itu menyelesaikan metamorfosisnya dalam waktu singkat dan memiliki kekuatan pertahanan, mereka tetap tak mampu menahan serangan nekat para kultivator. Tak lama kemudian, mereka dicabik-cabik dan dilahap.

Lalu mereka yang cukup beruntung merebut dan memakan tumbuhan abadi itu juga mengalami daging mereka meledak dan abunya berhamburan tak lama setelahnya. Hanya saja kali ini, berkat efek penyaringan dari tumbuhan abadi, mereka sempat menikmati sensasi menakjubkan dari immortal spiritual qi sedikit lebih lama. Lalu mereka tewas di tengah euforia dan pencerahan.

Jika benar ada sesuatu di seluruh langit dan bumi Xuanhuang yang benar-benar bisa mendapat manfaat dari penyebaran immortal spiritual qi yang tak terkendali… Maka itu hanya Xuanhuang Realm itu sendiri.

Seperti tanah kering yang akhirnya disirami hujan yang turun dari langit. Xuanhuang Realm diselimuti kabut bagaikan mimpi. Bumi meraung, deretan gunung meloncat, dataran membentang ke luar. Transformasi yang biasanya memakan jutaan tahun kini terjadi dalam kedipan mata.

Langit yang sebelumnya agak merendah saat menopang Holy Emperor of Great Qi, kini perlahan pulih ke postur semula dan bahkan menjadi lebih tinggi lagi. Xuanhuang Realm jelas sedang membesar.

Di tengah irama aneh, penghalang kabut putih yang semula berfungsi sebagai batas antarprefektur perlahan meredup di bawah tekanan dahsyat akibat pengembangan spontan Xuanhuang Realm. Banyak struktur penghalang bahkan langsung lenyap dengan ledakan menggelegar, kekuatannya menjadi santapan dan melebur ke dalam dunia Xuanhuang.

Efek penguatan yang dibawa oleh pertumbuhan Xuanhuang Realm sungguh menakjubkan. Bahkan fenomena aneh yang menumpuk di langit akibat kematian kultivator dalam jumlah berlebihan pun dengan cepat dicerna….

Menghadapi transformasi yang belum pernah terjadi sebelumnya dalam sejarah Xuanhuang ini, ketiga faksi yang berdatangan silih berganti dari seberang langit berbintang bereaksi berbeda-beda.

Holy Emperor sejenak tertegun di tengah kekacauan ini. Dalam persepsinya, ikatan yang telah ia bentuk dengan dunia Xuanhuang melalui seluruh tindakannya selama ini menjadi semakin samar seiring dunia Xuanhuang membesar. Rasanya seperti sahabat dekat masa kecil yang perlahan menjauh ketika kedua belah pihak beranjak dewasa.

Meskipun merasakan sedikit kehilangan, Holy Emperor dengan cepat pulih. Memandang prajurit-prajurit Great Qi yang masih saling membantai tanpa henti di penjuru langit dan bumi, ia menggerakkan pikirannya dan langsung mengirimkan Xuanhuang Immortal Heart Mantra kepada mereka semua. Meskipun di antara kultivator yang sudah gila itu, sangat sedikit yang mampu menenangkan diri cukup untuk berlatih, menyelamatkan satu orang saja sudah cukup berharga.

Namun Immortal Ancestor menampakkan ekspresi rumit saat menyaksikan kekacauan ini. Tak ada yang tahu apa yang ia pikirkan. Tapi satu-satunya hal yang ia lakukan adalah mengawasi ketat Xuan Immortal Ark yang gelisah di sampingnya.

Suara-suara terdengar dari dalam Xuan Immortal Ark.

"Sayang sekali, sayang sekali! Immortal spiritual qi sangat langka bahkan di star sea! Bagaimana bisa disia-siakan oleh para mortal ini!"

"Andai orang tua ini bisa memperoleh satu untaian saja, mungkin aku bisa mengeluarkan seluruh kekuatan True Immortal seal script…"

"Immortal Ancestor! Minggir! Biarkan Xuan Immortal Ark kami mengumpulkan sedikit immortal spiritual qi, dan segala dendam masa lalu bisa dilupakan!"

Gan Jingda nyaris menahan gejolak di hatinya saat berbicara dengan suara berat. Immortal Ancestor berdiri tegak di bawah mahkotanya yang tinggi, tak bergerak bagai gunung.

"Xuan Immortal Ark kalian…"

"Akan tetap di sini dan menonton dengan tenang."

"Kalian tidak akan pergi ke mana-mana."

Gan Jingda mendengus dingin, tak mampu menahan amarahnya.

"Sangat arogan! Jika kau terus menghalangi kami, maka jangan salahkan Xuan Immortal Ark kami bila menyingkirkan sopan santun!"

"Meskipun Xuanhuang Realm memang merupakan tanah murni terakhir di penjuru star sea ini… dibanding itu, immortal spiritual qi jauh lebih penting!"

"Tepat sekali! Jingda, berhenti membuang-buang kata dengan si tua itu! Itu immortal spiritual qi! Jika kita bisa menguasai cukup banyak darinya, mungkin kita bisa menggunakannya untuk menembus High Wall! Untuk apa kita terjebak di Darkest Star Sea ini!"

Mendengar keributan yang hiruk-pikuk dari Xuan Immortal Ark, ekspresi Immortal Ancestor tetap tak berubah, meski secercah ejekan sekilas melintas di matanya.

Tersembunyi di balik gemuruh langit dan bumi, langkah-langkah samar terdengar pelan di belakang Xuan Immortal Ark. Tanpa peringatan, sebuah bayangan menempel pada Xuan Immortal Ark. Sesaat kemudian… Seluruh immortal ark lenyap dari keberadaan. Seolah tak pernah datang ke Xuanhuang Realm sama sekali.

Langkah-langkah itu perlahan menjauh, meninggalkan hanya aura kematian samar bagaikan embun beku.

Melihat pemandangan ini, pupil Holy Emperor menyempit tajam.

"Apa itu tadi?!"

Bayangan itu datang dan pergi dengan kecepatan luar biasa. Bukan hanya Xuan Immortal Ark yang tertangkap basah, bahkan Holy Emperor pun gagal melihat dengan jelas. Ia hanya bisa samar-samar merasakan aura kematian yang luar biasa pekat menyelubungi sosok itu, hampir padat berbentuk.

Holy Emperor tanpa sadar menoleh ke arah Immortal Ancestor. Jelas, Immortal Ancestor sudah lama mengantisipasi kemunculan bayangan itu. Mungkin serangan bayangan terhadap Xuan Immortal Ark bahkan diarahkan olehnya.

"Aku tak cukup mampu untuk membuat benda itu menuruti perintahku. Aku hanya memberinya sedikit isyarat."

"Ia sangat cocok untuk mengurus orang-orang di dalam Xuan Immortal Ark."

Tatapan Immortal Ancestor tetap terpaku pada transformasi yang terjadi di Xuanhuang Realm. Ia menunjukkan sedikit pun kepedulian terhadap bayangan misterius atau Xuan Immortal Ark.

Tahu bahwa Immortal Ancestor takkan menjelaskan apa pun padanya, Holy Emperor tidak mendesak lebih jauh, melainkan ikut menatap dunia dari sudut pandang yang sama.

Transformasi dahsyat Xuanhuang Realm masih terus berlanjut. Jika kekuatan keseluruhan Xuanhuang Realm sebelum penyebaran immortal spiritual qi adalah "1", maka dalam rentang waktu kurang dari setengah hari ini, kekuatan keseluruhan Xuanhuang Realm telah berkembang hingga mendekati "19".

Ini bukan murni karena sifat misterius immortal spiritual qi itu sendiri, melainkan karena ia bertindak sebagai katalis, memungkinkan Xuanhuang Realm benar-benar menyerap dan meleburkan kekuatan asal dari dunia-dunia asing tersebut. Jika sebelumnya itu hanya berupa penjahitan kasar potongan-potongan daging, maka yang kini dilakukan Xuanhuang Realm bagaikan seorang kultivator yang menyerap spiritual qi di dalam spirit stones dan mengkonversinya menjadi miliknya sendiri. Efisiensinya meningkat berkali-kali lipat dengan jumlah yang tak terkira.

Dan bahkan…

Kekuatan dunia yang semula tersembunyi jauh di dalam dunia-dunia asing itu, yang tertutup dan tertidur, kini digali oleh Xuanhuang Realm di bawah stimulasi immortal spiritual qi. Menjadi santapan bagi Xuanhuang Realm.

"Hehehehe…"

"Jadi begitulah caranya."

Merasakan keberadaan di luar langit berbintang yang semakin cepat itu, Immortal Ancestor tiba-tiba mengeluarkan tawa lega. Senyum itu seketika lenyap. Ekspresi Dharma-Transmitting Immortal Ancestor tiba-tiba berubah saat menoleh ke Holy Emperor.

"Ayo, kita lanjutkan pertarungan!"

Tanpa ekspresi, ia seketika mengeluarkan serangan lain, Something In the Palm, menghantam ke arah Holy Emperor. Tanpa dukungan kekuatan Xuanhuang Realm, itu tak cukup untuk mengaktifkan Eternal Xuanhuang Realm. Tapi karena pernah mematahkan serangan ini sebelumnya, esensi kekuatan sumber emas bertransformasi menjadi pilar-pilar raksasa menjulang yang naik dari bumi. Mereka dengan tegas menahan telapak tangan raksasa Immortal Ancestor yang turun.

Pada saat benturan, Holy Emperor menyadari bahwa Immortal Ancestor sepertinya tidak mengerahkan kekuatan penuhnya. Kekuatan Something In the Palm ini sama sekali tak sebanding dengan yang sebelumnya digunakan di langit berbintang.

Dan Holy Emperor melihat lebih jelas lagi bahwa setelah menjebaknya, Immortal Ancestor langsung berusaha pergi. Sepertinya ia sedang sangat terburu-buru mencari sesuatu, untuk menghentikan transformasi dahsyat Xuanhuang Realm.

Holy Emperor seketika mengerti sesuatu. Meskipun agak sulit dipercaya, ia tetap meledak dengan kekuatan penuh dan membebaskan diri dari telapak tangan raksasa Immortal Ancestor.

"Holy Heart abadi selamanya."

"Holy Favor kekal selamanya!"

Holy Emperor meneriakkan dengan lantang, dan dalam sekejap, seberkas cahaya bersinar turun dari Great Qi small world. Ini adalah esensi kekuatan sumber yang tersimpan dalam Holy Heart Halls di seluruh Great Qi. Itu adalah salah satu kartu truf terakhir Holy Emperor. Begitu habis, kekuatan tempur yang bisa dikeluarkannya akan sangat berkurang.

Namun di saat ini, Holy Emperor tidak menunjukkan keraguan sedikit pun.

Di bawah difusi dan stimulasi immortal spiritual qi, fusi dunia yang dipimpin Xuanhuang Realm masih berlangsung. Peristiwa berkembang ke arah yang menguntungkan Xuanhuang Realm.

"Asalkan aku bisa menahan Immortal Ancestor…"

"Misi-ku akan dianggap tuntas."

"Meskipun jalan yang dilalui agak berliku."

Holy Emperor berpikir demikian dalam hati, lalu kembali melibatkan Immortal Ancestor dalam pertarungan. Tak satu pun dari mereka ingin menghancurkan Xuanhuang Realm, jadi keduanya menahan kekuatan mereka. Dan Xuanhuang Realm, setelah fusi dan transformasinya, telah sangat meningkatkan toleransinya terhadap fluktuasi. Untuk sementara waktu, pertarungan antara Immortal Ancestor dan Holy Emperor sekali lagi jatuh ke kebuntuan….

Xuanhuang land.

Kultivator tak terhitung jumlahnya masih saling membantai demi memperebutkan immortal spiritual qi.

Tongyan Prefecture.

Karena alasan yang tak diketahui, immortal spiritual qi yang berkumpul di sini tampak agak lebih banyak dibanding prefektur lain. Maka, pembantaian di sini adalah yang paling mengerikan.

Satu pertarungan sengit lainnya berakhir, sekali lagi, dengan seorang kultivator Soul Transformation berubah menjadi abu berterbangan dalam kepuasan sempurna. Karena terlalu banyak kultivator telah tewas, kompetisi tak lagi seintens sebelumnya. Jeda langka muncul dalam pertarungan.

Sebelum kultivator berikutnya tiba, sebuah sosok kecil berwarna emas muncul diam-diam. Memandang untaian immortal spiritual qi di depan, keserakahan sekilas melintas di mata sosok emas itu. Tapi keserakahan ini tampak berbeda dari makna yang ditunjukkan oleh kultivator Xuanhuang Realm.

Tepat saat sosok kecil itu hendak bertindak, ia tiba-tiba merasakan sesuatu dan menoleh ke belakang. Ia melihat seorang kultivator berkulit gelap dengan brewok tak rapi, tampak agak menyedihkan, sedang berusaha mendekati. Ia bahkan memegang sebuah jaring di tangannya, rupanya bermaksud menangkap dirinya dan immortal spiritual qi bersamaan.

Telah ketahuan, pria berkulit gelap itu lekas menyimpan jaringnya dan pecah menjadi tawa keras.

"Mencari mati…" secercah niat membunuh melintas di mata sosok emas itu.

Kultivasi orang di hadapannya ini benar-benar terlalu lemah. Ia bisa membunuhnya dengan satu tepukan. Namun ia malah berani berkomplot melawannya…

Tepat saat ia hendak bertindak, rasa krisis tiba-tiba muncul di hatinya. Bertindak dengan keputusan bulat, meninggalkan immortal spiritual qi yang hampir dalam genggamannya, dan seketika bertransformasi menjadi seberkas cahaya yang melarikan diri.

Memandang sosok emas kecil itu lenyap dari pandangan dalam sekejap, Jiao Xiuyuan menepuk pahanya dengan keras karena frustrasi.

"Sialan, aku memburunya begitu lama, dan ia masih bisa lolos!"

Ekspresinya berubah-ubah, tapi pada akhirnya Jiao Xiuyuan memilih tidak meneruskan pengejaran sosok emas kecil itu. Sebagai gantinya, ia dengan khidmat memandang ke arah untaian immortal spiritual qi di kejauhan yang hampir menyebar ke langit dan bumi.

Pada harta tiada tanding dari star sea ini, ada sedikit keserakahan di mata Jiao Xiuyuan, tapi tidak banyak. Jauh lebih dari keserakahan, ada khidmat yang belum pernah terjadi sebelumnya.

Ia mengulurkan telapak tangannya, dan dari tengah-tengahnya tumbuh sebuah ranting. Dengan sangat cepat, bibit itu tumbuh menjadi pohon kecil, rimbun dengan dedaunan hijau yang bergoyang ditiup angin. Dengan hati-hati, ia memandu untaian immortal spiritual qi masuk ke dalam tubuh pohon itu, menyerapnya perlahan.

Jiao Xiuyuan memejamkan mata dan fokus memahaminya. Tak berapa lama kemudian.

"Ini memang immortal spiritual qi, tidak salah lagi." Sekilas kilau tajam melintas di mata Jiao Xiuyuan, hanya untuk kemudian digantikan oleh kebingungan yang dalam.

"Aneh sekali. Dengan jumlah immortal spiritual qi yang begitu banyak, masih banyak sekali hal yang bisa dilakukan dengannya."

"Namun begitu saja disia-siakan seperti ini?"

Semakin ia memikirkannya, semakin gelisah Jiao Xiuyuan.

"Dan juga…"

Jiao Xiuyuan mengangkat kepalanya dan menatap ke langit. Pada sekejap tadi, ia sepertinya samar-samar merasakan aura yang familiar. Meskipun kini sudah lenyap.

"Mungkinkah itu hanya imajinasiku?"

"Itu tidak masuk akal. Jika benar kelompok itu, mereka pasti sedang gila-gilaan memperebutkan immortal spiritual qi sekarang."

Jiao Xiuyuan mengerutkan kening dalam-dalam. Setelah menyadari seseorang sedang mendekati, ia lenyap dalam sekejap….

Markas besar Ten Thousand Immortal Alliance dalam kekacauan total.

Tak berapa lama sebelumnya, karena Dharma-Transmitting Immortal Ancestor telah kembali ke Xuanhuang, semua Dharma-Transmitter, Mirror Holder, dan bahkan garis keturunan Illusory Truth Sage untuk sementara pergi untuk memberikan penghormatan kepada Immortal Ancestor.

Selama periode ini, ledakan yang menggemparkan dunia terjadi di dalam Museum of Divine Treasures. Bukan hanya banyak koleksi museum yang rusak, bahkan seluruh markas Immortal Alliance mengalami guncangan keras. Kultivator Immortal Alliance yang selamat bahkan belum sempat menyelidiki penyebab kecelakaan itu.

Mereka kemudian menemukan dengan ngeri bahwa markas Immortal Alliance telah terputus dari dunia luar. Tanpa memahami apa yang telah terjadi, kepanikan menyebar ke seluruh Immortal Alliance.

Namun, kekacauan itu belum sampai ke Guardian Hall, di dalam ruang Derivation Law Jade. Guncangan berturut-turut menyebabkan ketiga kultivator Dao Integration yang ditempatkan di sana merasa gelisah. Terutama "Sun Ang".

Auranya berfluktuasi, wajahnya memerah, dan butir-butir keringat terus menetes dari dahinya.

"Fellow Daoist Sun, apakah kau baik-baik saja?"

Ketiganya telah bekerja bersama cukup lama dan menjadi jauh lebih dekat. Zhang Xu tak kuasa menahan diri untuk bertanya. Meskipun ia juga merasakan sedikit kegelisahan, itu tak seberapa parah dibanding kondisi Sun Ang.

"Masih terlalu muda memang," pikir Zhang Xu dalam hati.

"Ada yang tidak beres." Sun Ang, yang sebenarnya adalah true body Li Fan, berkata dengan kegugupan yang tampak jelas. "Aku baru saja mencoba menghubungi Elder Xu, tapi tidak ada tanggapan."

Hua Yuye menghiburnya.

"Kakak Sun jangan terlalu memikirkannya. Meskipun ada perubahan tak terduga, tak mungkin ada sesuatu yang terjadi di dalam markas Immortal Alliance."

Zhang Xu juga mengerutkan kening dan berkata, "Sebenarnya, pendahuluku sebagai penjaga juga pernah mengalami hal serupa."

"Itu sekitar lima ratus tahun yang lalu. Ruangannya bergetar tanpa henti seperti ini, dan kontak dengan dunia luar terputus. Tapi pada akhirnya, semua baik-baik saja."

"Semoga begitu." Li Fan menghapus keringat dingin dari dahinya saat berbicara.

Ruangan Derivation Law Jade sekali lagi jatuh ke dalam kesunyian yang mengerikan. Guncangan keras yang datang silih berganti menghunjam hati ketiganya.

Li Fan menenangkan pikirannya begitu dalam hingga ia bahkan mengabaikan panggilan Derivation Law Jade. Ia sama sekali tak seguncang yang ia tampakkan di permukaan. Justru sebaliknya, Li Fan merasa lebih baik dari sebelumnya.

"Jadi ini yang namanya immortal spiritual qi."

"Jadi ini yang sebenarnya adalah immortal spiritual qi…"

Di dalam laut kesadarannya, Final Dissociation Disc meledak dengan cahaya menyilaukan yang belum pernah terlihat sebelumnya. Setelah akhirnya menyaksikan immortal spiritual energy legendaris itu dengan mata kepalanya sendiri, Final Dissociation Disc akhirnya melengkapi kepingan terakhir yang dibutuhkan untuk menurunkan Immortal-grade formation.

Di masa lalu, meskipun melalui berbagai kesempatan beruntung ia telah mempelajari diagram formasi dari tiga Immortal-grade formation. Tanpa immortal spiritual qi, semua itu tak lebih dari istana di udara, teori kosong di atas kertas. Betapapun dalamnya formasi-formasi itu, mereka tetap berada dalam batas-batas dunia mortal.

Tapi kini, situasinya benar-benar berbeda. Setelah memahami betapa adanya immortal spiritual qi yang sesungguhnya, Final Dissociation Disc, dengan datanya yang kini telah dilengkapi, benar-benar mulai bergerak maju menembus batas-batas mortalitas. Ia telah memperoleh kemampuan sesungguhnya untuk menurunkan dan menggunakan Immortal formation, meskipun masih memerlukan bimbingan immortal spiritual qi.

Dengan formasi kuno pelindung dunia yang memang sudah ada di Xuanhuang Realm sendiri, ditambah dengan otoritas Xuanhuang Great Celestial Venerable yang baru diwariskan, rencana Li Fan untuk mengaktifkan Immortal formation menjadi mungkin.

Formasi itu bernama [Immortal Descent, All Things Return to the Void].

Harus dikatakan, kehidupan ini telah menyaksikan banyak perkembangan tak terduga yang mengejutkan Li Fan. Termasuk, tapi tidak terbatas pada, Holy Emperor clone yang lepas kendali. Dan fakta bahwa ia benar-benar telah membentuk kerja sama dengan Dharma-Transmitting Immortal Ancestor.

"Begitu kekuatan mencapai tingkatan tertentu, mengendalikan mereka bagaikan bidak catur menjadi mustahil."

Untungnya, banyak rencana cadangan yang ia tinggalkan akhirnya mencegah situasi spiral sepenuhnya tak terkendali. Setidaknya belum sampai titik di mana, setelah menyusun rencana sedemikian rupa dalam kehidupan ini, ia akan terpaksa menggunakan [Truth] secara terburu-buru.

Kedatangan mendadak Xuan Immortal Ark tentu sebagian besar berkat kontribusi Holy Embryo clone Li Fan. Alasan ia berhasil membujuk Xuan Immortal Ark untuk melancarkan ekspedisi terhadap Xuanhuang bukan hanya karena Li Fan telah mengumpulkan catatan kuno dari Immortal Ark dan membuktikan bahwa Immortal Ruins mungkin berisi karakter True Immortal seal script yang lengkap.

Ia juga secara diam-diam mengendalikan kultivator untuk merusak parah divine tree Immortal Ark. Begitu divine tree rusak, landasan yang menjadi tumpuan keberlangsungan hidupnya lenyap. Barulah semua orang di dalam Xuan Immortal Ark dengan bulat memutuskan untuk melancarkan ekspedisi ke Xuanhuang lebih cepat dari jadwal.

Meskipun Immortal Ark Council of Elders juga mencurigai seseorang telah diam-diam memanipulasi peristiwa dan mendorong segalanya ke titik ini, faktanya tetap bahwa divine tree telah rusak parah. Dan pelakunya telah meledakkan diri dan meninggal, meninggalkan jejak sama sekali.

Jika mereka ingin terus bertahan hidup di Darkest Star Sea ini, datang ke Xuanhuang Realm adalah satu-satunya pilihan.

Setelah tiba di dekat Xuanhuang Realm, karena kehati-hatian, Xuan Immortal Ark tidak langsung melancarkan invasi. Sebaliknya, mereka berencana untuk pertama-tama secara rahasia menyelidiki keadaan sebenarnya Xuanhuang Realm dan diam-diam menyusupkan sebagian pasukan mereka.

Namun, sebelum rencana mereka terlaksana, fluktuasi energi keras di kehampaan menarik perhatian Xuan Immortal Ark. Tentu saja, ini adalah pertarungan antara Immortal Ancestor dan Holy Emperor. Kekuatan yang ditunjukkan oleh kedua Supreme beings ini di setiap gerakan membuat semua orang di atas Immortal Ark menjadi luar biasa khidmat.

Tapi kemudian, setelah menemukan bahwa Dharma-Transmitting Immortal Ancestor adalah pencuri yang sama yang telah mencuri arsip rahasia Immortal Ark di masa lalu, dan bahwa keberadaan Immortal Ark itu sendiri sepertinya sudah disadari olehnya, Immortal Ark tak punya pilihan selain menampakkan diri.

Selama konfrontasi dengan kedua Supreme Beings, Xuan Immortal Ark telah menghabiskan satu karakter True Immortal seal script yang hampir lengkap. Holy Embryo menduga itu adalah karakter [Hate].

Itu telah ditulis secara pribadi oleh Zhong Daogong, Grand Elder dari Severed Immortal Tower, yang tak pernah muncul di depan publik dan mendedikasikan dirinya semata-mata untuk meneliti sisa kekuatan True Immortal. Kekuatan Grand Elder itu tak terduga. Untuk rencana ekspedisi ini, ia telah menghasilkan total tiga karakter True Immortal seal script yang hampir lengkap.

Namun, setelah karakter [Hate] pertama gagal mencapai hasil yang terlalu efektif, orang-orang di atas Immortal Ark menjadi jauh lebih hati-hati. Mereka mulai mempertimbangkan aliansi dan kerja sama. Tapi ini dipaksa terhenti oleh fluktuasi mendadak immortal spiritual qi yang datang dari Xuanhuang Realm.

Ketika mereka tiba di Xuanhuang Realm dan melihat immortal spiritual qi asli melonjak kacau di seluruh penjuru dunia, dan merasakan bagaimana karakter True Immortal yang tersebar di seluruh Xuan Immortal Ark terstimulasi dan tiba-tiba hidup, orang-orang Immortal Ark menjadi benar-benar gila.

Bahkan Grand Elder Zhong Daogong muncul secara pribadi untuk pertama kalinya, ekspresinya bingung saat menatap immortal spiritual qi di bawah.

"Ini adalah immortal spiritual qi murni."

Setelah mengamati sejenak, Zhong Daogong membuat putusannya.

"Bagi kultivator biasa, ini tak berguna."

"Tapi kita bisa menggunakannya."

"Pandu kekuatan immortal spirit, infuse menurut alur operasional kekuatan sumber True Immortal seal script…"

Zhong Daogong bergumam pada dirinya sendiri, lalu memberikan kesimpulan akhirnya.

"Kekuatan yang bisa dilepaskan akan cukup untuk menandingi True Immortal."

"Jika kita lepaskan seluruh cadangan Immortal Ark sekaligus…"

"Mungkin kita tak mustahil bisa melompati High Wall dengan ini!"

Kata-kata Zhong Daogong dengan cepat menyatukan pendapat semua orang di atas Immortal Ark.

Namun, tepat saat mereka bermaksud memaksa Immortal Ancestor membuka jalan, Zhong Daogong tiba-tiba berteriak, "Hati-hati!"

Tapi sudah terlambat.

Sesaat sebelumnya, Xuanhuang Realm masih dipenuhi immortal spiritual qi yang melonjak liar. Momen berikutnya, mereka mendapati diri mereka berada di tempat yang tak dikenal.

Zhong Daogong bereaksi paling cepat, melemparkan karakter seal script. Dalam sekejap, seluruh Immortal Ark jatuh ke dalam kesunyian absolut. Semua orang di atasnya mandi keringat dingin saat menatap pemandangan di luar Immortal Ark.

Rasanya seperti mereka berada di dalam sebuah kuali, dengan Xuan Immortal Ark mengambang di permukaan air. Di luar kuali, keberadaan yang tak terlihat sepertinya sedang mengaduk air di dalamnya. Permukaan air terus berputar, dan Xuan Immortal Ark terombang-ambing tanpa stabil. Orang-orang di atas Immortal Ark bisa dengan jelas merasakan bahwa suhu di sekitar telah turun signifikan.

"Semua orang, apa yang kita lakukan sekarang?"

Setelah waktu yang lama, Elder Gan mencoba berkomunikasi melalui transmisi suara. Namun, transmisi suara ini sepertinya bisa didengar oleh keberadaan tak terlihat di luar kuali.

Bam. Bam. Bam.

Sosok itu membungkuk dan menatap ke bawah. Suhu Immortal Ark anjlok tajam sekali lagi. Hanya dengan satu tatapan itu saja, sepersepuluh nyawa di atas Immortal Ark tak kuat menahannya dan tewas seketika.

Tapi yang lebih mengerikan bagi orang-orang Immortal Ark adalah ini. Mereka yang telah tewas di atas Immortal Ark semuanya bertransformasi menjadi cahaya putih samar, menembus flying vessel, dan terbang ke arah luar kuali. Sebuah bola kecil mengembun di tangan keberadaan tak terlihat itu. Di dalam bola itu, kultivator Immortal Ark yang baru saja meninggal terbaring dengan tenang.

Keberadaan tak terlihat itu menyimpan bola itu, sepertinya menyadari bahwa masih ada makhluk hidup di bawah. Ia melemparkan tatapannya ke arah mereka sekali lagi. Kali ini, ia bahkan mencoba mengulurkan tangan dan mengangkat Immortal Ark keluar dari kuali.

Dari atas sampai bawah, semua orang di atas Immortal Ark merasa seolah mereka jatuh ke jurang dingin yang membekukan.

Pada momen kritis, Zhong Daogong sekali lagi melepaskan satu set karakter True Immortal seal script. Gerakan keberadaan tak terlihat itu melambat. Lalu, seolah lupa apa yang baru saja terjadi, perlahan berhenti berusaha mengangkat Immortal Ark keluar. Ia hanya terus mengaduk air di dalam kuali. Ia tidak pergi.

Belajar dari kejadian sebelumnya, tak seorang pun di atas Immortal Ark berani lagi berkomunikasi melalui divine sense. Sebaliknya, mereka beralih ke metode komunikasi paling primitif, menggunakan tangan mereka sebagai pena untuk memberi isyarat dan menulis di udara.

"Elder Zhong, apa sebenarnya benda di luar itu?"

"Tatapannya sepertinya mampu menyerap vitalitas makhluk hidup. Satu tatapan tadi menyebabkan korban besar di atas Immortal Ark."

"Dan sepertinya ia tidak membedakan berdasarkan tingkatan kultivasi."

"Tampaknya acak…"

"Xuanhuang Realm benar-benar memiliki keberadaan yang begitu mengerikan?!"

Rasa takut, disertai kekacauan, menyebar ke seluruh Immortal Ark.

Sementara itu, Li Fan menatap ke luar Immortal Ark. Ia pernah melihat keberadaan tak terlihat itu pada kehidupan sebelumnya, sebelum meninggalkan Xuanhuang Realm. Itu tepatnya keberadaan misterius yang ia temui saat menjelajahi Life and Death Reversal Great Formation bersama Shang Shaojun.

Ia semula mengira bahwa semua dunia kecil dalam Life and Death Reversal Great Formation hanyalah satu dari sembilan Yin-Yang Pearl. Di dalam setiap Yin-Yang Pearl terdapat kultivator tak terhitung yang telah meninggal, diawetkan dalam es.

"Jadi Immortal Ancestor benar-benar bisa mengendalikan keberadaan tak terlihat ini…"

"Sepertinya memang ada hubungan antara dia dan Rebirth Heavenly Sovereign."

"Keberadaan ini membawa aura kuno."

"Ia seharusnya sudah ada sejak Xuanhuang Realm kuno."

Melihat benda ini sekali lagi, pemahaman Holy Embryo Li Fan sudah berbeda dari sebelumnya. Dan analisis Zhong Daogong setelahnya mengkonfirmasi kecurigaannya.

"Benda ini seharusnya bukan makhluk hidup."

"Dalam catatan Immortal Ark, mungkin ada bagian yang sesuai dengannya."

Jari-jari Zhong Daogong bergerak cepat di udara saat ia menjelaskan spekulasinya.

"Di dunia kultivasi kuno, di antara dunia-dunia yang mempertahankan hubungan erat dengan alam atas, selain membentuk posisi Great Celestial Venerable untuk menangani komunikasi dengan Immortal Realm…"

"Untuk mencegah kemungkinan kehilangan kendali, mereka kadang juga membentuk yang disebut [Watchers]."

"Watchers tidak harus ada di setiap dunia kultivasi, dan mereka tidak harus berupa makhluk hidup atau kultivator."

"Tapi tanpa diragukan lagi, mereka menjalankan misi yang diberikan oleh Immortal Realm."

"Misi yang benar-benar berbeda dari misi Great Celestial Venerable."

Aura orang-orang di atas Immortal Ark menjadi jelas tak stabil. Ciptaan Immortal Realm jelas berada di luar kemampuan mereka untuk ditangani. Justru karena mereka sangat mahir menggunakan kekuatan karakter True Immortal seal script, orang-orang di atas Immortal Ark memahami lebih jelas dari siapa pun betapa mengerikan keberadaan Immortal yang sesungguhnya.

Dan jika bahkan seorang Watcher telah diberi misi oleh Immortal, bagaimana mungkin ia lemah?

Atmosfer keputusasaan mulai menyebar ke seluruh Xuan Immortal Ark. Untungnya, kata-kata yang ditulis Zhong Daogong berikutnya membangkitkan lagi semangat mereka.
