Chapter 1302: Returning to Void, Ultimately Reverting to Truth

"A thousand lines of soul shifting, a hundred bends of spirit turning."
"Blameless."

...

Ilusi itu terus meneruskan Dao. Bukan melalui suara atau transmisi divine sense, melainkan beresonansi langsung di dalam pikiran setiap orang. Bahkan Holy Emperor, Immortal Ancestor, dan Heavenly Doctor—yang semuanya sangat prihatin dengan nasib Xuanhuang Realm—menemukan pikiran mereka tanpa sadar terbenam dalam seni immortaldisampaikan oleh Dao child.

Hanya setelah seluruh seni immortal selesai dibacakan, ketika ilusi Dao child menjadi kabur lagi dan suaranya terdengar lemah dan terputus-putus, ketiga orang itu tersadar dari trance mereka, basah oleh keringat dingin. Mereka saling bertukar pandang, lalu dengan pemahaman diam yang sempurna mundur ke belakang, menjauhkan diri dari ilusi Dao child.

Ilusi itu tidak menghentikan mereka, seolah-olah sudah menyelesaikan misinya, membiarkan ketiganya pergi dengan bebas. Suara transmisi semakin lama semakin lemah. Pada akhirnya, bersama dengan ilusi Dao child, ia lenyap secara misterius ke dalam kekosongan. Melihat pemandangan ini, ketiga orang itu memasang ekspresi yang sangat rumit.

Mereka merenungkan alasan kemunculan tiba-tiba ilusi itu untuk meneruskan Dao, hanya untuk kemudian menghilang perlahan. Pada saat yang sama, mereka juga merenungkan seni immortal yang baru saja mereka dengar. Seni immortal berbeda dari metode kultivasi mortal—sangat sulit dan penuh kabur.

Terutama karena ilusi Dao child hanya membacakan isinya secara langsung, tanpa memberikan penjelasan apa pun. Meskipun Holy Emperor dan keduanya memiliki pemahaman yang bisa dianggap puncak dari dunia mortal, memahami seni immortal sepenuhnya dalam waktu sesingkat itu masih agak melampaui kemampuan mereka.

Mereka hanya bisa menangkap garis besarnya saja.

"Ini bukan metode kultivasi, melainkan teknik untuk menghindari bencana. Tampaknya juga berisi fragmen catatan mengenai Immortal Realm..."

Pikiran Holy Emperor berlari kencang, tapi gerakannya tidak berhenti saat ia berbalik dan kembali ke Xuanhuang Realm.

Immortal Ancestor mengikuti dari belakang. Adapun Heavenly Doctor, ia telah menghilang pada suatu waktu yang tidak diketahui. Holy Emperor dengan santai melirik ke Daoyuan Prefecture di Xuanhuang Realm, namun tidak merasakan tanda-tanda kebangkitan Heavenly Capital.

"Xuanhuang Realm sudah hampir hancur total, namun tempat itu tidak bergerak."

"Dan baru saja, ia justru aktif menampakkan diri..."

"Apakah karena obliterating wind calamity?"

Meskipun pikiran-pikiran tanpa jawab memenuhi benaknya, sekarang jelas bukan waktunya untuk menyelidiki secara mendalam.

Pikiran-pikiran ini berlalu dalam sekejap, dan Holy Emperor memfokuskan kembali perhatiannya pada kondisi Xuanhuang Realm saat ini. Di luar Xuanhuang Realm, hujan jarum emas tanpa ujung lainnya turun. Namun, kekuatan yangmenghilang setelah jarum emas menyentuh tanah telah mengalami perubahan halus dibandingkan sebelumnya.

Dengan satu взгляд, Holy Emperor membedakan beberapa petunjuk. Jika jarum-jarum sebelumnya seperti obat kuat yang diberikan saat sakit kritis, maka yang sekarang seperti perawatan pemulihan setelah sembuh dari penyakit serius. Kekuatan jarum emas menjadi jauh lebih lembut dan menenangkan.

Guntur tersembunyi bergemuruh, hujan halus turun terus-menerus. Mirip dengan kebangkitan serangga di musim semi, ketika segala sesuatu hidup kembali dan berkembang. Xuanhuang Realm yang bergolak justru menampilkan pemandangan penuh vitalitas. Kalau bukan karena aura formasi besar yang tersembunyi samar-samar terlihat mengintai secara rahasia.

Benih-benih layak menyandang julukan Heavenly Doctor. Dalam waktu sesingkat itu, hanya dengan mengandalkan jarum emas, ia telah secara paksa membalikkan worlds Xuanhuang yang sudah menyatu dan mengembalikannya ke kondisi semula. Surga dan bumi Xuanhuang kembali ke penampilan semula.

Lebih luar biasa lagi, surga dan bumi sendiri tidak menderita cedera apa pun karena hal itu. Menyembuhkan surga seperti menyembuhkan manusia, dengan jarum emas yang membalikkan hidup dan mati. Mencapai taraf seperti itu membutuhkan tidak hanya kultivasi dan kekuatan yang besar, tetapi juga pemahaman mendalam tentang esensi dunia.

Sebagai sesama makhluk Supreme, yang pernah menganggap dirinya sebagai inkarnasi Heavenly Dao dan memiliki hubungan yang tak tertandingi dekat dengan surga dan bumi, Holy Emperor tahu jelas bahwa ia sama sekali tidak bisa mencapai apa yang telah dilakukan Heavenly Doctor.

"Tapi bahkan seseorang seperti Heavenly Doctor masih tidak bisa menemukan dalang di balik semua ini..."

Hati Holy Emperor menjadi tidak tertahankan beratnya.

Sejak kembali dari kekosongan di luar Great Qi, Xuanhuang Realm terasa semakin tidak menyenangkan baginya. Sebelumnya, itu seperti air yang mendidih di dalam panci. Sekarang, hanya selebar rambut dari titik didih. Transformasi kualitatif bisa terjadi kapan saja.

Immortal Ancestor dan Heavenly Doctor juga telah merasakannya, dan tidak lagi menahan diri, akhirnya memamerkan metode sejati mereka. Di Heavenly Cities setiap prefektur, di mana patung Dharma-Transmitting Immortal Ancestor pernah berdiri, terlepas dari apakah patung itu masih ada, sosok ilusi raksasa Immortal Ancestor sekarang muncul di tengah gelombang getaran spasial, menggantikannya.

Seperti titik-titik cahaya yang menyala satu demi satu, mereka bersinar di lebih dari separuh tubuh Xuanhuang Realm. Di sisi Five Elders Association, lima titik dengan warna berbeda menyala secara bersamaan. Enam warna terhubung menjadi garis. Seperti meridian Xuanhuang Realm, menyebar cahaya terang di siang bolong.

"Seal the soul."

"Substitute for the world."

Suara Heavenly Doctor yang luar biasa dingin bergema di seluruh surga dan bumi.

Figur Immortal Ancestor sekali lagi membesar hingga memenuhi surga dan bumi. Heavenly Doctor samar-samar muncul di atas wujud kolosal Immortal Ancestor. Kemudian, di tangan kanannya, ia memegang jarum tujuh warna. Dengan ekspresi khidmat, ia menusukkannya ke titik akupuntur Baihui di atas kepala Immortal Ancestor.

Wujud raksasa Immortal Ancestor langsung meledak dengan cahaya tujuh warna yang menyilaukan. Lalu, seolah meleleh, ia bertransformasi menjadi aliran cahaya yang terbang ke bawah menuju meridian Xuanhuang yang terus berkedip. Secara diam-diam, cahaya tujuh warna menyelesaikan satu putaran penuh pada saat ia memasuki meridian Xuanhuang.

Setelah sesaat hening, cahaya tujuh warna mulai bersirkulasi melalui meridian sekali lagi.

"Seal the soul and substitute for the world?"

"Ini Heavenly Doctor untuk sementara menyegel jiwa Immortal Ancestor dan mengarahkannya ke surga dan bumi Xuanhuang, mencapai penggantian tubuh sementara untuk surga?"

Menyaksikan pemandangan ini dari jauh, Holy Emperor sangat terguncang.

Karena pernah menyatu dengan surga sebelumnya, Holy Emperor memahami betul betapa sulitnya prestasi seperti itu. Belum lagi seluruh dunia, bahkan merebut tubuh seorang kultivator tunggal pun bukan perkara mudah. Xuanhuang Realm tidak hanya memiliki kesadaran Heavenly Dao, tetapi karena iaada di Immortal Ruins di lingkungan yang unik berbahaya di mana kepunahan bisa datang kapan saja, kesadaran itu luar biasa aktifnya.

Belum lama ini, seseorang bahkan mewarisi posisi Xuanhuang Great Celestial Venerable. Dengan begitu banyak faktor penguat, Heavenly Doctor dan Immortal Ancestor yang bekerja sama masih bisa secara paksa menekan dan menyegel kesadaran fundamental Xuanhuang Realm, menggantinya dengan diri mereka sendiri...

"Bahkan jika Heavenly Dao Xuanhuang Realm tidak menyadari krisis saat ini, begitu Immortal Ancestor menggantikannya dan memeriksa sendiri masalahnya, ia pasti akan bisa menemukan formasi besar yang tersembunyi."

Metodemenekan asal dunia ini pasti akan menimbulkan kerusakan besar pada Xuanhuang Realm.

Tapi dengan krisis di tangan, tidak ada ruang untuk peduli dengan hal-hal seperti itu. Holy Emperor menunggu dengan khidmat penemuan Immortal Ancestor. Ketika cahaya tujuh warna telah bersirkulasi melalui meridian Xuanhuang selama lebih dari tiga ribu enam ratus siklus, sirkulasi tiba-tiba terhenti.

Di satu lokasi, seolah meridian terhalang oleh sesuatu, menyemburkan energi baleful hitam yang melesat ke langit. Heavenly Doctor tiba-tiba membuka matanya. Setetas niat membunuh, yang sangat jarang muncul di tatapan welasnya, muncul.

Sembilan jarum emas melesat ke depan seperti garis, langsung terbang menuju lokasi yang terkunci. Pada saat yang sama, Holy Emperor juga bereaksi. Figurnya berkedip, muncul bersamaan dengan sembilan jarum emas. Tanah di sekitarnya sudah direduksi menjadi ketiadaan oleh letusan energi hitam sebelumnya.

Membeberkan kekosongan yang tersembunyi jauh di bawah. Di dalam kekosongan itu, dua sosok berdiri, satu duduk dan satu lagi berdiri. Yang duduk tampak tidak lebih besar dari anak berusia tujuh atau delapan tahun, alis berkerut rapat. Wajah sosok yang berdiri tidak terlihat jelas.

Namun ketika menghadapi jarum emas Heavenly Doctor dan Holy Emperor yang sangat murka, sosok itu sama sekali tidak menunjukkan rasa takut. Hanya ketenangan sempurna.

"Perasaan familiar ini lagi..."

Holy Emperor merasa seolah-olah jatuh ke dalam jurang, hatinya menjadi sedingin es.

Dalam kebingungan, jarum emas yang turun dengan cepat tampak melambat. Holy Emperor seolah melihat sosok itu di bawah, dan perlahan mengucapkan satu frasa.

"Immortal Descent..."

"All Things Return to Void!"

Boom! Badai tak terlihat meledak seketika. Sembilan jarum emas Heavenly Doctor dihancurkan dalam sekejap, berhamburan ke segala arah.

Holy Emperor yang melarikan diri dengan cepat seperti seseorang menabrak tembok dengan kepala lebih dulu. Jauh lebih buruk daripada sekadar melihat bintang. Tubuh dan jiwanya hampir runtuh sepenuhnya. Untungnya, cahaya bintang melonjak keluar dan memperbaiki luka Holy Emperor.

Bahkan dengan pengisian ulang esensi kekuatan sumber yang konstan, Holy Emperor, meskipun berada di Supreme Realm, hanya bisa mempertahankan diri untuk bertahan hidup di dalam lingkungan kekerasan kacau ini. Kekosongan yang menyembunyikan dalang telah menghilang dari pandangan.

Ia bahkan tidak bisa lagi melihat seluruh Xuanhuang Realm. Itu seperti badai pasir yang mengerikan, menghalangi surga dan menutupi bumi saat bergulung tanpa henti. Segala sesuatu yang ada ditelan di dalamnya. Sembilan jarum emas Heavenly Doctor sudah lama berhamburan ke tempat yang tidak diketahui di bawah badai yang kejam.

Aura Immortal Ancestor dan Heavenly Doctor sudah tidak bisa terdeteksi lagi. Satu-satunya yang bisa dirasakan adalah kekacauan tanpa akhir di sekeliling. Pikiran Holy Emperor jatuh ke dalam kekosongan sesaat, setelah itu kesedihan dan kemarahan yang tak tertandingi melonjak dari hatinya.

Bahkan tanpa menyaksikannya dengan matanya sendiri, ia tahu bahwa Xuanhuang Realm sedang dirobek sedikit demi sedikit di dalam formasi besar yang mengerikan ini. Segalanya sudah tidak bisa diselamatkan.

"Bastard! Bastard! Bastard!"

Holy Emperor kehilangan semua ketenangan, mengutuk dengan gila.

Mengabaikan keselamatan dirinya sendiri, ia menerobos sembarangan melalui badai kacau, mencoba menemukan dalang yang familier namun tak dikenal di balik segalanya. Tapi satu-satunya tanggapan yang ia terima adalah badai yang semakin kejam dan tak kenal belas kasihan.

...

Begitu kekuatan immortal telah ditransformasikan melalui formasi immortal menjadi badai kekosongan yang menghancurkan segalanya, kehancuran Xuanhuang Realm sudah menjadi tak terelakkan.

Tanah ini tempat banyak worlds telah menyatu, satu-satunya surga yang tersisa di Darkest Star Sea, sekarang sedang ditelan dengan cepat oleh badai penghujung dunia ini. Di pusat formasi, Sun Tianci, yang sebelumnya telah mencoba membangunkan ibunya, tidak lagi memiliki kemewahan untuk peduli tentang kutukannya.

Ia terlonjak tegak, menatap Xuanhuang Realm, yang telah menjadi penuh dengan kehancuran dalam sekejap mata, sepenuhnya tercengang.

"Mas... Master?"

Hanya setelah beberapa saat Sun Tianci berhasil memanggil dengan susah payah. Namun, master yang selalu merespons di masa lalu, master yang tampak mahakuasa, tidak pernah muncul lagi.

Saat Xuanhuang Realm berdiri di ambang kehancuran total, Sun Tianci tidak hanya merasakan kekuatan yang baru saja ia warisi dari Xuanhuang Great Celestial Venerable terkuras dengan cepat, tetapi karena pengabaian tugas yang katastrofik ini, backlash dari Great Celestial Venerable juga turun dalam sekejap.

Api tanpa nama tiba-tiba menyala dalam hati Sun Tianci. Tidak ada rasa sakit sama sekali. Sun Tianci hanya merasa keberadaannya sendiri sedang terbakar habis oleh nyala api. Di dalam sea of consciousness-nya, ibunya, yang sebelumnya mengabaikan segalanya yang terjadi di luar dan tidak melakukan apa pun selain mengutuknya dengan kejam, perlahan tampak melupakan keberadaannya.

Dia perlahan jatuh hening, menatap kosong ke angkasa.

"Tianci, Tianci..."

"Tianci... siapa itu?"

Pikiran iblis yang tak terhitung jumlahnya bertransformasi menjadi untaian asap hijau dan lenyap tanpa jejak. Pada akhirnya, hanya penampilan asli Wu Ninglu yang tersisa, menatap kosong ke sekeliling yang kosong.

Satu tetes air mata jatuh tanpa alasan dari sudut matanya. Wu Ninglu dan Sun Tianci binasa bersama di dalam api pembakaran hati Xuanhuang Great Celestial Venerable. Di pusat formasi immortal, klon Li Fan perlahan menampakkan dirinya. Ia mengerutkan kening sedikit, merasakan bahwa iatampaknya telah melupakan keberadaan orang-orang tertentu.

Tapi setelah menjalankan deduksi dan mengonfirmasi bahwa mereka hanyalah pion tidak penting yang telah membantu menyelesaikan formasi immortal, ia menggelengkan kepalanya sedikit dan tidak lagi memperhatikan mereka. Sebaliknya, ia memfokuskan perhatiannya pada beberapa sosok yang masih berjuang di dalam formasi immortal.

...

Yin Shangren dan Xu Ke, tak lama setelah melarikan diri dari Museum of Divine Treasures, menyaksikan perubahan gempa susulan yang berturut-turut di dalam Xuanhuang Realm.

Sementara mereka masih mengagumi dengan terkejut, badai penghujung dunia tiba-tiba turun. Meskipun keduanya jelas bisa dianggap sosok kuat di dalam Xuanhuang Realm, sebelum formasi immortal penghujung dunia ini, mereka hanya bisa menunggu kematian dalam keputusasaan.

Kalau bukan karena tengkorak Mr. Bai yang mereka bawa melindungi mereka, mereka mungkin sudah musnah. Badai kacau semakin lama semakin kejam. Kekuatan pelindung yang memancar dari tengkorak Mister Bai juga secara bertahap melemah. Mereka mungkin tidak akan bertahan lebih lama lagi.

Namun di ambang kematian, Xu Ke dan Yin Shangren, tidak seperti makhluk hidup lainnya, tidak dipenuhi rasa takut. Xu Ke beruban menggendong tengkorak Mr. Bai di lengannya, menatap kosong dalam kebingungan.

"Seharusnya aku sudah lama mati. Aku hanya bertahan untuk misi Mr. Bai."

"Sekarang, bisa dikubur bersama Mr. Bai bisa dianggap kematian yang pantas..."

Yin Shangren, sementara itu, menatap tenang ke depan pada badai, dengan sedikit jejak kegilaan di matanya.

"Aku sudah menjadi hantu dunia, keberadaan yang pernah mati sekali."

"Aku penasaran apa yang akan terjadi jika aku mati sekali lagi?"

Satu-satunya tanggapan adalah angin tak terlihat yang meraung tanpa henti. Yin Shangren dan Xu Ke perlahan ditelan sepenuhnya oleh badai kacau. Bahkan tengkorak di tangan mereka juga hampir runtuh. Tepat sebelum tengkorak menghilang ke dalam badai, seberkas cahaya berkedip, dan ia lenyap tanpa jejak.

...

Banyak jarum emas berputar di orbit, membentuk cangkang pelindung yang solid, mencoba menahan erosi badaiMemang agak efektif, tapi di bawah badai yang semakin kejam, cahaya pelindung emastidak bisa dihindari mulai meredup. Heavenly Doctor menyapu pandangannya ke sekeliling, tampak agak bingung. Seolah-olah ia tiba-tiba kehilangan tujuan yang telah ia perjuangkan begitu lama, ia berdiri membeku sejenak.

Tapi sangat cepat, pandangannya berubah suram sekali lagi. Satu tangan terulur melampaui барrier pelindung emas, menarik seutas badai penghujung dunia formasi immortal. Tangan Heavenly Doctor berubah menjadi ketiadaan di dalam badai. Tapi pada saat yang sama, badai tampak mulai mengamuk di dalam mata Heavenly Doctor sendiri.

...

Dharma-Transmitting Immortal Ancestor pulih dari wujud Manifestation of Heaven and Earth.

Ketika formasi immortal penghujung dunia aktif, ia untuk sementara telah memiliki dan menggantikan Xuanhuang Realm melalui Metode Soul Sealing World Substitution. Oleh karena itu, ketika badai penghujung dunia meletus di setiap sudut Xuanhuang Realm, hampirSetara dengan ia menghadapi katastrofe yang tak terbayangkan ini secara langsung.

Meskipun badai ini tampak agak inferior dibandingkan obliterating wind calamity yang pernah dilihat sebelumnya, tidak ada keraguan bahwa ini adalah kekuatan immortal sejati yang dimanifestasikan. Dan obliterating wind calamity hanya tinggal sedikit sisa kekuatan. obliterating wind calamity yang asli jelas memiliki kekuatan penghancur yang jauh melampaui badai formasi immortal.

Tapi katastrofe formasi immortal yang saat ini meletus di dalam Xuanhuang Realm jauh melampaui obliterating wind calamity berkali-kali lipat. Bahkan Dharma-Transmitting Immortal Ancestor, meskipun berada di Supreme Realm, sama tidak berdayanya seperti orang biasa di dalamnya.

Tubuh Immortal Ancestor yang terluka parah perlahan larut. Tianxuan Mirror yang ia bawa jatuh tanpa daya. Tianxuan Mirror memancarkan cahaya hijau redup yang samar, berkedip-kedip tidak menentu, seolah-olah bisa benar-benar padam kapan saja. Sosok transparan muncul dari cangkang larut Dharma-Transmitting Immortal Ancestor.

Sosok itu agak menyerupai Immortal Ancestor, namun berbeda secara halus. Sosok transparan itu tampak memiliki resistansi yang sangat kuat terhadap badai pemusnahan formasi immortal. Bahkan dengan mata tertutup dalam tidur, itu cukup untuk sementara tetap tidak terluka oleh badai.

...

Di wilayah Five Elders Association.

Pada saat formasi immortal meletus, mayoritas makhluk hidup yang luar biasa banyak direduksi menjadi abu. Tapi seolah-olah awan gelap tak terlihat selalu tergantung di atas wilayah Five Elders Association. Bahkan setelah Xuanhuang Realm menghilang, awan gelap itu masih tetap ada.

Itu bahkan melindungi banyak kehidupan yang telah menghilang di dalam formasi immortal.

...

Di dalam White Mist Barrier.

"akhirnya keluar."

Dengan upaya gabungan semua orang di atas Xuan Immortal Ark, mereka akhirnya menguraikan misteri Life and Death Reversal Great Formation.

Setelah menemukan inti formasi, Immortal Ark berhasil membebaskan diri dari formasi. Namun, sebelum mereka sempat merepotkan Immortal Ancestor... formasi Immortal pemusnahan dunia sudah turun. Xuan Immortal Ark, yang menjadi tumpuan kelangsungan hidup semua orang, bergoyang tanpa henti seperti enceng gondok yang terperangkap dalam badai.

Cangkang luar Immortal Ark, yang dilindungi oleh batasan tanpa batas, dengan cepat hancur seperti es dan salju yang mencair.

"Cepat! Gunakan segel True Immortal. Lawan immortal dengan immortal!"

Para tetua Immortal Ark berteriak serempak. Namun, ini pada akhirnya hanya tiruan kasar, bukan kekuatan True Immortal sejati.

Fluktuasi yang disebabkan oleh segel True Immortal hanya menyebabkan badai Immortal Formation bergetar sedikit. Kemudian sebaliknya ditelan oleh Immortal Formation. Menjadi energi yang semakin memperkuat badai Immortal Formation. Di tengah ratapan penuh sesal dari semua orang di dalamnya, Xuan Immortal Ark direduksi menjadi abu.

"Kekuatan penghancur dari penggunaan segel True Immortal memang sangat besar."

"Tapi sampai sekarang, tidak ada segel True Immortal terkait perlindungan yang pernah ditemukan. Ketika bencana turun, bahkan Xuan Immortal Ark, yang bisa menahan dua Supreme Elder, ternyata sefragil ini..."

Holy Embryo Li Fan tidak melawan. Ia hanya diam-diam menonton saat tubuhnya larut di dalam badai kekacauan.

...

Sebagai satu-satunya tanah murni di dalam Darkest Star Sea, Xuanhuang Realm tak diragukan lagi menyembunyikan banyak rahasia.

Namun pada saat ini, formasi [Immortal Descent, All Things Return to Void] benar-benar menyerupai badai yang tak tertandingi ganas. Sengaja mengoyak setiap rahasia yang telah diselimuti di bawahnya. Di dalam inti Immortal Formation,inkarnasi divine sense Li Fan fokus intently pada segala sesuatu yang terjadi di dalam formasi.

Bagaimanapun, sumber kekuatan formasi tidak disediakan olehnya. Ia tidak bisa наблюда dengan jelas весь panorama di dalam formasi. Tetapi ia hanya perlu memperhatikan node-node energi di dalam formasi yang mengalami fluktuasi kekerasan. Itu semua adalah keberadaan yang, untuk bertahan hidup, mengungkap segala sesuatu tentang diri mereka sendiri tanpa cadangan dan berjuang melawan badai Immortal Formation.

Li Fan tiba-tiba teringat pemandangan ketika ia pertama kalisaksi Crimson Flame Burning Sea. Congyun Sea telah benar-benar menguap, dan banyak makhluk hidup musnah. Namun itu juga mengungkap rahasia-rahasia yang terkubur dalam dan tersembunyi di bawah dasar laut.

Pada saat itu, ia hanya seorang kultivator Qi Condensation kecil, namun bisa memahami rahasia tersembunyi Congyun Sea secara keseluruhan. Sekarang, menonton Xuanhuang Realm, saat gelombang demi gelombang fluktuasi energi muncul, dengan beberapa keberadaan bahkan melampaui ekspektasinya, ia tidak bisa tidakmendapatkan pencerahan.

"Tampaknya prinsip-prinsipnya selalu saling terhubung."

"rahasia sering mengungkap diri hanya setelah pemusnahan."

inkarnasi divine sense Li Fan jatuh ke dalam kontemplasi, tanpa sadar mengelus tengkorak tanpa cacat dan jernih di tangannya.

"sayang sekali."

"Ini bukan tubuh sejatiku, jadi tidak ada resonansi sama sekali."

"Tianxuan Mirror masih tampak mempertahankan kesadaran spiritualnya sendiri, tapi aku tidak bisa merebutnya..."

Tepat ketika pikiran divine sense Li Fan berlari kencang, merekam setiap pemandangan di hadapannya, sebagai pengamat yang telah mengaktifkan formasi, ia tiba-tiba menemukan sesuatu yang sangat abnormal.

Formasi Immortal pemusnahan, yang sudah melahap sebagian besar Xuanhuang Realm dan seharusnya hanya menjadi semakin ganas, terus menyebar keluar ke kekosongan...sekarang, karena alasan yang tidak diketahui, menunjukkan tanda-tanda badai yang berangsur-angsur mereda.

"??!!"

Secara logika, ini seharusnya benar-benar tidak mungkin.

Kecuali...beberapa существование telah menghentikan badai ini. Perasaan krisis yang intens seketika melonjak dalam hati Li Fan. Tidak hanya di dalaminkarnasi divine sense, tetapi juga di dalam tubuh sejatinya.

"Formasi Immortal All Things Return to Void, bersama perlindungan ganda Tianxuan Mirror..."

"Bahkan True Immortal seharusnya tidak bisa menghentikan kembaliku ke [Truth]."

Li Fan, yang pernah berhasil kembali ke truth bahkan di depan True Immortal di Immortal Ruins, tidak gentar oleh ketakutan di hatinya.

Sebaliknya, setelah analisis tenang, ia membuat keputusannya. Bagaimanapun, satu-satunya yang dekat dengan Xuanhuang Realm yang mampu menghentikan ekspansi Immortal Formation seharusnya adalah yang itu...

Li Fan bergumam pada dirinya sendiri. Spekulasinya segera terkonfirmasi. Sosok tiba-tiba muncul di pusat Immortal Formation.

Badai mengamuk di sekitarnya berangsur-angsur tenang pada saat mendekatinya. Di dalam badai kekacauan, semua makhluk hidup Xuanhuang Realm tenggelam dalam kehancuran. Namun kemunculan sosok ini bagaikan matahari besar yang turun dari surga, menerangi kegelapan sekali lagi.

Begitu mencolok. Begitu benar-benar tidak cocok dengan segala sesuatu di sekitarnya. Begitu instan kemunculannya di dalam Immortal Formation,inkarnasi divine sense Li Fan sudah menyadari keberadaannya. Li Fan tidak asing dengan sosok ini. Ia bahkan pernah bertemu dengannya sekali sebelumnya.

ItuTepat True Immortal yang duduk di luar Xuanhuang Realm, bermeditasi dengan mata terpejam atas Dao. Namun, berbeda dengan penampilan hampir seperti kerangka yang pernah dilihatnya di tanah Immortal Ruins, True Immortal yang muncul sekarang tidaktampaknya telah turun secara langsung.

Itu hanya manifestasi phantom.，tidak hanya bentuknya menjadi penuh dan lengkap lagi, bahkan shackles yang mengikat tubuhnya tidak terlihat. Pandangan True Immortal menyapu formasi immortal, dan ia mengerutkan kening sedikit. Ia perlahan mengulurkan telapak tangannya.

Badai pemusnahan dunia yang telah mengamuk dan meraung berangsur-angsur berkumpul ke tangannya. Immortal Formation merasakan keberadaan ini yang berusaha menghancurkannya, dan pertahanannya diaktifkan. Di dalam kekacauan,hantu berbentuk manusia dimanifestasikan satu demi satu.

Mereka terbentuk dari kekuatan formasi immortal, namun membawa penampilan makhluk hidup Xuanhuang Realm yang sebelumnya telah mati di bawah formasi. Dengan cahaya garang di mata mereka, tidak takut mati, mereka mengalir menuju True Immortal.

Seperti pasang bergulung, dicampur dengan kekuatan pemusnahan formasi immortal. Sosok True Immortal tidak bergerak sedikit pun, dan posturnya tetap sepenuhnya tidak berubah. Semua kekuatan formasi immortal yang пытались mendekatinya diserap ke dalam telapak tangan True Immortal tanpa perlawanan sedikit pun.

Tidak ada energi yang terkumpul видимо, tetapi sosok True Immortal tampak menjadi sedikit lebih solid. Ketika True Immortal terus menyerapnya, kekuatan immortal yang mendorong All Things Return to Void Grand Formation terkuras dengan cepat. Semuanya jatuh ke telapak tangannya.

Di dalam formasi besar, badai kacau berangsur-angsur mereda. Heavenly Doctor, Holy Emperor, dan yang lainnya yang selamat awalnya bingung. Tetapi tanpa pengecualian, beberapa saat kemudian, semua pandangan mereka terfokus pada sosok True Immortal. Seolah-olah itu wajar saja, mereka tidak bisa mengalihkan pandangan.

Penyintas Xuanhuang Realm gemetar. Tidak diperlukan penjelasan, karena pada saat mereka melihat sosok True Immortal, mereka sudah понимали identitas pihak lain. Setelah sepuluh ribu tahun sejak Immortal Path terputus, True Immortal telah kembali ke dunia.

Tanpa pengecualian, para penyintas semua menundukkan kepala, menyatakan rasa hormat kepada True Immortal. Sosok True Immortal tidak berbicara, seolah sedang mencari sesuatu. Pada saat ini, Holy Emperor akhirnya bereaksi. Kemarahan di hatinya berkobar dengan sengit, untuk sementara mengimbangi penindasan bawaan True Immortal.

Meskipun Xuanhuang Realm sudah bertransformasi menjadi kekosongan, ia segera menunjuk ke arah inti formasi immortal yang sebelumnya ia temukan. Pandangan True Immortal seketika jatuh pada kekosongan di manainkarnasi divine sense Li Fan berada.

Kekuatan immortal terakhir yang tersisa di sekitar formasi immortal terkuras dengan kecepatan tinggi. Di bawah pandangan True Immortal,inkarnasi divine sense Li Fan, yang pikirannya hampir membeku menjadi keheningan total, diaktifkan kembali dalam sekejap di bawah kendali tubuh sejatinya.

Ia baru saja akan meledakkan diri dan kembali melalui [Truth].

Namun,inkarnasi divine sense Li Fan melihat pemandangan yang sama sekali tidak bisa ia pahami. Akibatnya, ia menghentikan proses kembalinya melalui [Truth].

"Ini..."

"Bagaimana ini mungkin?"

hantu True Immortal sedang menatapinkarnasi divine sense Li Fan di inti formasi immortal.

Tapi ada sosok lain yangsama sedang menatapnya. Dan sementara tidak ada orang lain yang bisa mendeteksinya, ia perlahan mendekati. Pada saatinkarnasi divine sense Li Fan, yang diposisikan di inti formasi immortal dengan pemandangan panorama lengkap, memperhatikan keberadaan sosok itu, ia уже diam-diam tiba di belakang sosok True Immortal.

"Meow~"

Seolah-olah akhirnya menemukan mangsa yang telah ia tunggu lama, Cat Treasure, yang selalu malas dan lesu, mengeluarkan tangisan yang sangat bersemangat.

Ia melompat ke atas dan mendarat di bahu True Immortal. Sosok True Immortal benar-benar tercengang, menatap makhluk lucu yang tiba-tiba muncul di bahunya. Cat Treasure membuka matanya yang indah lebar dan menatap tajam sosok True Immortal.

Ekspresi di wajah True Immortal perlahan berubah dari keheranan menjadi kengerian.

"Meow~"

Cat Treasure berteriak sekali lagi, lalu sedikit membuka mulutnya. Dalam sekejap, ia menelan sosok True Immortal secara utuh. Dan kemudian...

Cat Treasure mengangkat kepalanya dan melihat melampaui kekosongan Xuanhuang, menuju Tubuh Sejati True Immortal yang duduk di dalam Immortal Ruins.

Tubuhnya membungkuk seperti busur yang ditarik, lalu ia melompat ke atas. Sosoknya menghilang. Saat berikutnya, ia muncul di samping True Immortal di dalam Immortal Ruins. Boom! Seluruh Darkest Star Sea bergetar sedikit. Dan suara sesuatu yang runtuh datang dari tempat yang tak terbayangkan jauhnya.

Di benak Holy Emperor, pemandangan yang baru saja ia saksikan diputar ulang dengan kosong. Tidak peduli apa pun, ia tidak bisa menghubungkan Cat Treasure yang bisa dengan mudah melahap sosok True Immortal dengan Cat Treasure yang sama yang biasanya suka tidur dengan malas di bahunya.

Cat Treasure telah tidak sengaja dipancing keluar dari Fishing Pond oleh salah satu warga Holy Dynasty. Meskipun ia memiliki banyak kemampuan ajaib, Holy Emperor tidak pernah membayangkan bahwa mangsa yang sebenarnya dicari Cat Treasure sebenarnya akan menjadi...

Seorang True Immortal?!

Holy Emperor sangat terkejut.

Dan semua penyintas Xuanhuang yang hadir, terlepas dari tingkat kultivasi, memasang ekspresi ketidakpercayaan total.

"Apakah Cat Treasure dipancing keluar oleh Fishing Pond..."

"Atau Cat Treasure secara sukarela mengambil umpan dengan mengikuti persepsi True Immortal?"

"Pemancingnya juga dipancing..."

Holy Emperor merasa sedingin es di seluruh hatinya.

"Bahkan True Immortal akan berakhir seperti ini..."

"Lalu Beyond the High Wall, apa sebenarnya..."

Bukan hanya Holy Emperor, tetapi pada saat ini, setelah keterkejutan awal, semua penyintas Xuanhuang merasakan ketakutan yang tak terkendali naik di hati mereka.

Ketakutan yang lebih besar bahkan dari kehancuran dunia.

...

Li Fan tentu juga sangat terguncang. Tetapi telah melewati banyak reinkarnasi, ia sudah формировал estimasi psikologis tertentu tentang sifat ajaib Cat Treasure. Ia adalah yang pertama bereaksi, melihat ke arah tujuan Cat Treasure, Immortal Ruins yang tidak jauh.

Pengamatan di sanatampaknya terblokir. Namun, yang bisa dirasakan Li Fan adalah...

Gaya tarik Immortal Ruins sedang menghilang. Boom! Darkest Star Sea bergetar sekali lagi. Suara benturanLian Yao bergema satu demi satu. Cukup banyak penyintas yang berhasil bertahan dan melarikan diri dari formasi immortal pemusnahan dunia.

Namun sebelum kekuatan besar danTekanan turun ini, mereka direduksi menjadi abu.

"[Truth]!"

Di dalam ruang Derivation Law Jade, tubuh sejati Li Fan tidak ragu sedikit pun saat ia diam-diam membacakan dalam hatinya.
