Bab 296: The Eccentricity dari Heavenly Sovereign

Mungkin karena emosi kultivator yang kesurupan terlalu bersemangat, atau mungkin karena beberapa faktor misterius lainnya, namun ruang memori terus bergetar dan bergetar dan sangat tidak stabil.

Berbagai peristiwa yang terjadi antara protagonis dan Senior Sister Zhao dalam buku tersebut juga menjadi semakin kabur.

Rasanya seperti mencoba melihat menembus kabut, tidak mampu melihat detailnya, menimbulkan rasa gatal yang tak tertahankan di hati.

Getaran di hati Li Fan tidak kalah dengan yang dialami oleh almarhum penggarap Asosiasi Five Elders. Informasi dalam sisa ingatan jiwa benar-benar mengejutkannya.

"Senior Sister Zhao sebenarnya adalah salah satu dari Longevity Immortal Heavenly Sovereigns dari Asosiasi Five Elders?"

Ketika dia mengetahui bahwa Asosiasi Five Elders menyimpan ajaran rahasia Great Dao Sect dan Ramuan Dao Enlightenment, Li Fan berpikir bahwa mungkin masih ada penggarap Great Dao Sect yang kuat yang hidup dalam Asosiasi Five Elders.

Dikombinasikan dengan manifestasi Senior Sister Zhao dari "Self Dao" di Discussing Dao While Seated dan novel erotis yang sangat umum berdasarkan padanya, Li Fan berspekulasi pada saat itu bahwa Senior Sister Zhao, yang dikatakan telah bangkit dari murid luar menjadi sekte pemimpin Great Dao Sect, kemungkinan besar termasuk dalam Asosiasi Five Elders.

Namun, Li Fan secara tidak sadar percaya bahwa Senior Sister Zhao seharusnya hanya menjadi anggota tingkat tinggi dari Asosiasi Five Elders.

The Ten Thousand Immortals Alliance sengaja membiarkan novel erotis tersebut beredar untuk membuat lawannya jijik dan bahkan mungkin mendukung masalah di balik layar.

Namun, apa yang Li Fan tidak duga sama sekali adalah bahwa Senior Sister Zhao memang merupakan anggota tingkat tinggi dari Asosiasi Five Elders.

Hanya saja, dia agak terlalu tinggi.

Salah satu pemimpin Asosiasi Five Elders; pembangkit tenaga listrik tingkat tertinggi di bawah langit dan bumi, Heavenly Sovereign yang bersembunyi di balik layar dan mengabaikan semua makhluk hidup.

Setelah mengetahui identitas Zhao Senior Sister, reaksi pertama Li Fan sama dengan reaksi almarhum penggarap Asosiasi Five Elders.

"Beraninya penulis, Singing Book Weng dan Myriad Brush Immortal, menggunakan Heavenly Sovereign sebagai protagonis dari buku erotis ini?"

Di dunia ini, karena kecepatan berkultivasi dengan New Law, kesenjangan status antara kultivator dari alam berbeda tidak terlalu signifikan.

Kultivator Foundation Establishment dan kultivator Core Formation bahkan mungkin menyebut diri mereka saudara dari kultivator Qi Condensation.

Namun, ini hanya di beberapa ranah awal cultivation.

Ketika kekuatan meningkat, terobosan menjadi semakin sulit.

Kesenjangan status yang semakin besar juga perlahan-lahan muncul.

Para penggarap Soul Transformation hampir semuanya menduduki jabatan penting di suatu provinsi, dengan tingkat kebangsawanan tertentu.

Pembudidaya Dao Integration menguasai suatu provinsi, menentukan kehidupan dan kematian petani yang tak terhitung jumlahnya.

Di mata mereka, pembudidaya Soul Transformation hanyalah pion yang bisa dimanipulasi sesuka hati.

Dari pengalaman Li Fan sebelumnya di Yuandao Province, dengan menyaksikan kinerja kultivator Dao Integration berpakaian hitam dan Blue Feather Immortal Sage, orang dapat melihat sekilas kekuatan Dao Integration.

Sedangkan untuk Heavenly Sovereigns...

Heavenly Sovereign yang dikenal sebagai Immortal Ancestor membentuk New Law dan menciptakan Ten Thousand Immortals Alliance.

Semua kultivator di dunia harus mengikuti jalan yang dia tetapkan.

Mungkin juga ada Heavenly Sovereign yang membuat orang melupakan bencana, memengaruhi pikiran semua makhluk tanpa menunjukkan sedikit pun kehadirannya.

Heavenly Sovereigns tampaknya sulit dipahami, namun kenyataannya, mereka telah terintegrasi ke dalam setiap aspek kehidupan para kultivator dan hadir di mana-mana.

Pembangkit tenaga listrik tingkat atas seperti itu hanya bisa ditakuti dan dihormati oleh para pembudidaya biasa.

Lantas bagaimana mungkin penulis berani melakukan penistaan ​​​​agama seperti itu?

Bukankah mereka takut kalau Senior Sister Zhao akan datang mengetuk pintu mereka?

Dengan metode Heavenly Sovereign, itu pasti akan menemui jalan buntu di mana pun Singing Book Weng dan Myriad Brush Immortal bersembunyi.

Fakta bahwa mereka dapat mengubah kata-kata menjadi pengalaman yang hampir sama nyatanya dengan dunia nyata menunjukkan bahwa level cultivation Weng dan Myriad Brush Immortal tentu saja tidak lemah.

Mereka tidak akan bercanda dengan hidup mereka hanya demi keuntungan sepele.

Jadi, Li Fan berspekulasi bahwa mereka yakin Senior Sister Zhao sama sekali tidak peduli dengan buku terlarang ini, atau ada kekuatan lain yang dapat menyaingi Heavenly Sovereign yang mendukung mereka, sehingga membuat mereka begitu ceroboh.

Akankah Senior Sister Zhao keberatan jika novel erotisnya beredar ke seluruh dunia?

Li Fan tidak tahu.

Menurut akal sehat, setiap kultivator wanita normal pasti merasakan tingkat kemarahan yang berbeda-beda terhadap masalah ini.

Namun jika menyangkut level Heavenly Sovereign, Li Fan tidak berani berspekulasi.

Heavenly Sovereigns, yang telah menentang hukum langit dan bumi dan mencapai kehidupan kekal, telah lama melampaui ranah kultivator normal.

Jika seseorang menggunakan pola pikir yang sama untuk berspekulasi, itu hanya akan mengundang cemoohan.

Terlebih lagi, setelah mempertimbangkannya dengan cermat, banyak keraguan yang muncul.

Dalam Xuanhuang Realm, biografi Senior Sister Zhao, "Ancient History dari Cultivation," beredar luas.

Namun, protagonisnya tidak hanya mati, tetapi mereka juga merupakan Heavenly Sovereign.

Kultivator manakah yang berani menggunakan kata ganti orang pertama "Saya" saat menulis biografi ini?

Banyak peristiwa kuno yang telah lama hilang dalam sungai sejarah.

Siapa yang begitu paham dengan semua yang terjadi ribuan tahun lalu di Great Dao Sect?

Kemungkinan besar buku yang sebelumnya dianggap Li Fan sebagai hiburan belaka adalah otobiografi Senior Sister Zhao.

Mengingat isi buku kata demi kata, Li Fan menemukan makna yang lebih dalam di banyak bagian yang sebelumnya diabaikan.

Buku ini menggunakan banyak monolog internal, tanpa syarat menggambarkan kepahitan Sister Zhao dari kelemahan awal sebagai murid luar, kerja keras dan kesulitan dalam proses promosi hingga dia menjadi kepala Great Dao Sect beberapa tahun kemudian, hanya untuk mengetahui bahwa semuanya telah berubah.

Emosinya halus dan perasaan mendalamnya sangat kuat.

Rasanya seperti Senior Sister Zhao sendiri yang menceritakan kisahnya.

......

“Pantas saja banyak sekali karya turunannya. Perkembangan karakternya memang terlalu gamblang.”

"Heavenly Sovereign ini benar-benar memiliki cita rasa yang unik."

"Atau mungkin, ini bukan sekadar preferensi sederhana; mungkin ada beberapa faktor khusus yang terlibat," Li Fan diam-diam berspekulasi.

Ketika Li Fan pulih dari keterkejutan akan identitas asli Senior Sister Zhao dan sekali lagi mengenang perasaan terus menerus dan tak terlupakan dari kultivator yang kerasukan, dia sesekali melihat adegan Senior Sister Zhao terjerat dengan sang protagonis.

"Rasa Heavenly Sovereign..."

"Biarpun di masa lalu, sebelum dia menjadi Heavenly Sovereign, kesenangan terlarang ini sudah cukup membuat orang melupakan hidup dan mati."

“Pantas saja orang ini tidak bisa melupakannya bahkan setelah kematian.”

Dengan hati-hati menikmati sisa pemikiran dalam ingatan kultivator Asosiasi Five Elders, Li Fan hanya bisa menghela nafas.

Saat-saat bahagia selalu berumur pendek.

Saat bagian memori dari penggarap berakhir setelah protagonis buku dan Senior Sister Zhao terpisah karena pertempuran besar, lampu merah secara bertahap menghilang dari ruang memori.

Jiwa menjadi tidak berbeda dengan jiwa biasa.

Gumpalan kesadaran spiritual kembali dengan pengalaman ke tubuhnya, dan Li Fan menutup matanya untuk waktu yang lama sebelum mencerna informasi sepenuhnya.

"Ck ck ck..." Li Fan menghela nafas sekali lagi.

Setelahnya, tanpa melupakan tugas yang ada, ia terus merenungkan keberadaan Soul Contract di dalam jiwa yang ada di hadapannya.

Sayangnya, tidak ada keajaiban yang terjadi.

Seperti ratusan upaya sebelumnya, Li Fan masih belum bisa mendeteksi keberadaannya.