Chapter 1325: The Beginning of Creating an Immortal

Saat kuasanya bergerak laksana naga dan ular di atas kertas, seni karakter [Nothingness] yang disamarkan di balik berbagai manifestasi Dao, akhirnya rampung disempurnakan. Kekuatannya telah dilemahkan secara drastis, sehingga layak untuk diuji. Demi memastikan keakuratan eksperimen, Li Fan memotong sepotong dagingnya sendiri yang berukuran identik dan juga menyiapkan segumpal daging fana sebagai kelompok kontrol.

Di bawah pengaruh karakter [Nothingness], ketiga potongan daging itu mengalami perubahan yang sama sekali berbeda. Ketiganya seketika diselimuti oleh lapisan bayangan. Daging milik Li Fan dan daging fana tidak menunjukkan perbedaan sedikit pun.

Keduanya nyaris tidak memiliki perlawanan, seolah dihantam oleh gelombang dari lautan tak kasat mata. Mereka langsung tenggelam dan lenyap dari keberadaan. Namun, gumpalan daging True Immortal... Meskipun tidak dapat sepenuhnya lepas dari pengaruh seal script True Immortal, daging itu bagaikan perahu kecil di tengah samudra.

Betapa pun ganasnya gelombang, ia hanya terangkat dan terempas seiring dengannya sambil tetap mengapung dengan stabil. Ketika fluktuasi karakter [Nothingness] akhirnya mereda, daging itu hampir tidak berubah dari sebelum percobaan. "Luar biasa memang daging True Immortal..." mata Li Fan berkilat.

Setelahnya, ia melakukan eksperimen lanjutan menggunakan karakter seal script True Immortal seperti [Chaos] dan [Solitude], dan memperoleh beberapa kesimpulan awal. Mungkin karena pernah diresapi dengan qi spiritual abadi, daging True Immortal memiliki kualitas "kemandirian" dan "pemulihan" yang luar biasa dahsyat.

Daging itu sebenarnya tidak benar-benar kebal terhadap efek seal script True Immortal. Justru, setelah terpengaruh dan mengalami perubahan, daging itu akan memulihkan dirinya dengan kecepatan mencengangkan. Dengan demikian, sekilas tampak seolah daging itu tidak terpengaruh oleh karakter apa pun. "Ketahanan dan kecepatan pemulihan benda ini..."

Menggunakan darah True Immortal sebagai jendela, Li Fan mengintip kenyataan mengerikan dari para True Immortal itu sendiri.

Hatinya tergoncang hebat. "Ini hanyalah kekuatan daging dan darah semata. Namun kemampuan pemulihannya ribuan kali lipat lebih besar dibanding pemulihan divine soul-ku meski sudah didukung oleh Limitless Fullness and Emptiness Technique." "Apa yang sebenarnya mendorong regenerasi ini?"

"Tidak ada sisa kekuatan spiritual abadi di dalam daging ini." "Dan dari sudut pandang struktural murni, ia tidak berbeda dari daging fana biasa." "Mungkinkah..."

Dengan satu pikiran, Cincin Putih Descends into Mortal World muncul di telapak tangannya.

Daging tanpa kehidupan tidak memiliki nyawa. Maka, menurut penilaian Cincin Putih, potongan daging True Immortal ini juga termasuk dalam kategori benda mati. Saat cahaya menyelimutinya, daging itu seketika dibongkar. Namun, kekecewaan menyelimuti Li Fan—tidak ada kekuatan spiritual abadi yang muncul.

Yang muncul justru aura hitam yang berbau busuk. Baru sekadar menghirup sedikit saja, rasa pusing langsung menerpa, sementara halusinasi tak terhitung jumlahnya berkedip di depan matanya. Ekspresinya berubah drastis. Li Fan langsung mundur dan mengaktifkan formasi untuk mengumpulkan serta menampung gas hitam itu.

Untungnya, gas itu sendiri memiliki sedikit kekuatan destruktif dan cepat ditangani. Menatap bola hitam kecil yang melayang di kejauhan, kelopak mata Li Fan berkedut. Bau busuk yang seolah mampu mencemari bahkan divine soul itu masih samar-samar tertinggal di hidungnya. "Gas hitam ini sepertinya adalah kehancuran dan kebinatan murni." "Menarik."

"Meski memiliki vitalitas yang begitu mengerikan, inilah yang tersisa setelah ia dibongkar." Rasa penasaran Li Fan terhadap daging True Immortal kembali memuncak. Ia nyaris gagal menahan diri untuk memisahkan seutas divine sense lagi guna menyelidiki lebih dalam.

Untungnya, di saat genting, ia berhasil menahan diri dengan tekad keras kepala. "Kehidupan berikutnya. Kehidupan berikutnya. Akan ada banyak kesempatan nanti..."

Kondisinya saat ini sudah tak mampu lagi menopang eksplorasi lebih lanjut atas misteri True Immortal. Li Fan menarik napas dalam dan menenangkan pikirannya yang bergolak.

Meskipun ia masih belum bisa mengungkap rahasia darah True Immortal, hal itu tidak menghalanginya untuk mengembangkan metode baru dalam memanfaatkannya. Sekelebat cahaya muncul. Merak abadi perunggu yang diperoleh dari Xuan Immortal Ark muncul di telapak tangan Li Fan. "Immortal Descent, All Things Return to Void!"

Setelah melakukan persiapan, formasi Grand Return to Void versi miniatur yang dilemahkan muncul di bawah Lecture Platform.

Di dalam formasi abadi itu, angin-angin tak kasat mata meraung. Li Fan melempar merak abadi perunggu ke pusat formasi. Seketika, bilah-bilah angin ganas tak terhitung menghantam merak perunggu sesuai rancangan Li Fan. Layaknya artefak sisa immortal yang telah bertahan dari bencana pemusnah dunia.

Bahkan formasi Grand Return to Void yang hanya dikurangi skalanya namun tetap mempertahankan sebagian besar kekuatan aslinya, gagal meninggalkan banyak bekas padanya. Namun, angin-angin tak kasat mata yang tak berujung terus bertiup. Laksana palu-palu raksasa, mereka menghantam dan memukul merak perunggu berulang kali, secara bertahap mengubah bentuknya.

Waktu berlalu perlahan. Tiga hari kemudian, sebuah kerangka perunggu muncul dari dalam formasi. Li Fan untuk sementara mengeluarkannya dari formasi. Menggunakan esensi kekuatan sumber emas sebagai umpan, ia menarik segumpal kecil daging True Immortal ke atas kerangka perunggu itu.

Mungkin karena sifat bawaannya. Atau mungkin karena ia merasakan aura keabadian yang serupa pada kerangka perunggu itu. Saat keduanya bersentuhan, daging True Immortal perlahan menempel pada tulang-tulang perunggu. Daging itu bergelora dan menggeliat, sepertinya berusaha meluas lebih jauh.

Li Fan langsung memanfaatkan kesempatan itu dan menuangkan sebagian esensi kekuatan sumber. Proses fusi berjalan dengan kesulitan besar. Namun, mungkin keduanya benar-benar memiliki kesamaan tertentu. Pada akhirnya, daging itu menyerap esensi keemasan bagaikan spons.

Setelah menerima energi tambahan, daging True Immortal mulai tumbuh di sepanjang kerangka perunggu. Awalnya, itu hanyalah gumpalan kecil tak lebih besar dari jari yang menempel pada tengkorak. Setelah terus menggeliat dan berkembang biak secara spontan, ia menjadi seperti banjir merah tua, menyebar ke bawah dari kepala.

Setelah diberi nutrisi oleh esensi kekuatan sumber Li Fan, massa daging True Immortal ini tidak lagi memancarkan bisikan-bisikan aneh dan dengusan kebencian yang sebelumnya menyertainya. Justru, ia tampak seperti ciptaan yang ada di bawah jaring luas esensi kekuatan sumber.

Ia bahkan memberi Li Fan perasaan bahwa ia dapat dikendalikan semudah menggerakkan tangannya sendiri. Saat ia terus menuangkan esensi kekuatan sumber, daging True Immortal akhirnya menutupi seluruh kerangka perunggu. Namun, tidak ada kulit yang terbentuk setelahnya. Sosok humanoid yang seluruhnya terdiri dari daging terbuka muncul, terlihat sangat mengerikan.

Li Fan dapat merasakan bahwa daging True Immortal sedang menjulurkan struktur seperti akar ke dalam kerangka perunggu di bawahnya, mengikat dirinya lebih erat. Seiring koneksi semakin dalam, seluruh tubuh secara bertahap mulai mengalami perubahan-perubahan halus. Namun, saat Li Fan diam-diam mengamati sosok di hadapannya, ia selalu merasa ada sesuatu yang kurang. "Jiwa adalah master dari tubuh."

"Tubuh tanpa jiwa pada akhirnya hanyalah benda..." Setelah mengamati lama, Li Fan perlahan memahami. Namun, ia tidak mengambil langkah terakhir dan paling krusial. Bukan semata karena ia kekurangan bahan penting berupa Immortal Soul.

Yang lebih penting, setiap kali pikiran itu muncul, rasa bahaya yang tak terjelaskan akan muncul bersamaan. "Apa pun yangmelibatkan ranah True Immortal memerlukan kehati-hatian yang lebih besar lagi." "Saat melukis naga dan menambahkan mata, waspadai naga menerobos dinding dan terbang pergi, membawa serangan baliknya sebagai gantinya..."

Li Fan merenungkan hal ini sejenak, lalu perlahan mengangguk.

Membentuk segel dengan kedua tangan, ia untuk sementara menggunakan formasi besar untuk menyegel tubuh ini. "Aku akan menunggu sampai menemukan kesadaran yang mampu sepenuhnya menahan daging dan darah True Immortal tanpa kehilangan kendali." Dalam benaknya terlintas sisa-sisa Tianyang dan Mr. Bai silih berganti.

"Eternal Remnant Will, bertahan lintas zaman tak terhitung. Karena ia dapat beresonansi dengan Dao, seharusnya tidak akan kehilangan dirinya di bawah pengaruh daging dan darah True Immortal." Dibanding Mr. Bai yang tak terkendalikan, Tianyang yang sederhana jelas merupakan kandidat yang lebih cocok.

Li Fan secara pribadi melakukan perjalanan ke kedalaman Congyun Sea. Setelah melirik sekilas pada tubuh boneka Tianyang yang masih tertidur di bawah urat nadi bumi dasar laut, Li Fan tidak mengganggunya. Sebaliknya, ia pergi ke kediaman gua Tianyang dan mengambil sisa-sisa jasadnya.

Setelah beberapa kali percobaan, ia tetap tidak dapat merasakan Eternal Remnant Will yang melekat melalui persepsinya sendiri. Li Fan tiba-tiba menghancurkan sisa-sisa jasad itu. Kemudian ia mengendalikan bubuk itu, menebarkannya dan mencampurkannya ke dalam tubuh daging dan darah True Immortal. Sisa jasad itu hanyalah bentuk lahiriah.

Eternal Remnant Will tentu tidak akan lenyap hanya karena tulang-tulang telah dihancurkan. Boom! Setelah Eternal Remnant Will ditambahkan, tubuh daging dan darah True Immortal mengalami transformasi kualitatif. Fluktuasi energi yang ganas melonjak dari tubuh itu.

Seolah ada pisau ukir tak kasat mata yang terus-menerus memahatnya. Kulit dan rambut secara bertahap terbentuk di atas massa daging yang terbuka. Wajah yang perlahan muncul itu persis sama dengan Tianyang dalam ingatan Li Fan. Li Fan merenung dalam diam sambil terus-menerus mendirikan formasi besar di sekelilingnya untuk mencegah Tianyang yang terbangun mengamuk.

Pada saat yang sama, ia terus-menerus menggunakan esensi kekuatan sumber untuk membuat rantai, mengikat tubuh di hadapannya. Namun, Li Fan segera merasakan ada yang tidak beres. Meskipun penampilan Tianyang semakin jelas, tidak ada vitalitas yang pernah muncul. Tianyang di hadapannya menyerupai boneka yang dibangun dari sisa artefak Immortal, daging dan darah True Immortal, serta Eternal Remnant Will.

Ia terlihat hidup, namun tetap ada perbedaan mendasar antara ia dan makhluk hidup sejati. Saat ini, bahkan membuat boneka ini bergerak saja tidak mungkin. "..."

Li Fan sedikit menggelengkan kepala. "Sepertinya aku terlalu mengada-ada. Kehidupan, terutama yang melibatkan para immortal, jelas bukan sesuatu yang bisa diciptakan ulang dengan begitu santai." "Namun, itu tidak berarti tubuh ini tidak berguna.

Intinya adalah Eternal Remnant Will milik Tianyang. Begitu Tianyang benar-benar terbangun, ia akan mampu mengendalikan boneka daging ini." "Meskipun ia tidak memiliki energi spiritual, hanya mengandalkan kekuatan fisik, ia mungkin bisa menekan lebih dari separuh Xuanhuang Realm.

Teknik dan kemampuan ilahi biasa sama sekali tidak akan mampu menyakitinya." "Lebih baik lagi, boneka daging ini dibesarkan melalui esensi kekuatan sumber. Bahkan setelah tahap pertumbuhan ini, ia tetap berada di bawah kendaliku..."

Dengan satu pikiran dari Li Fan, boneka daging di hadapannya bergerak seperti marionet, melakukan berbagai aksi.

Namun, karena keberadaan Eternal Remnant Will milik Tianyang, Li Fan dengan jelas merasakan banyak titik perlawanan. "Ia masih membutuhkan pemilik asli untuk mengendalikannya sebelum dapat bergerak selincah tangan sendiri." Sekali lagi, ia menyegel boneka Immortal daging itu di dalam formasi besar.

Melihat gumpalan besar daging dan darah True Immortal yang tersisa, Li Fan tenggelam dalam kontemplasi. "Esensi kekuatan sumber pada akhirnya hanyalah pengganti yang lebih rendah untuk kekuatan spiritual Immortal. Setelah diberi nutrisi olehnya, daging dan darah True Immortal sepertinya telah berubah dan turun peringkat.

Meskipun awalnya berasal dari sumber yang sama dan keduanya dihasilkan dari Kun-Qian Bone Hand, keduanya menjadi hampir sepenuhnya tak berhubungan dalam sekejap..." "Mo Rubin pernah berkata bahwa esensi kekuatan sumber berbahaya dan tidak memberikan manfaat nyata. Sepertinya kata-kata itu tidak dusta."

Tapi itu hanya berlaku bagi orang biasa.

Bahkan jika kontaminasi oleh esensi kekuatan sumber menyebabkan konsekuensi yang tak dapat dipulihkan, Li Fan cukup mengeliminasi mereka melalui [Truth]. Oleh karena itu, sebelum menemukan jalur transendensi yang sejati, Li Fan tentu akan memanfaatkan sepenuhnya setiap sumber daya yang tersedia. "Mungkin tidak terbatas pada esensi kekuatan sumber saja.

Keindividualan daging dan darah True Immortal berarti begitu ia terkontaminasi oleh kekuatan apa pun yang lebih rendah dari kekuatan spiritual Immortal, ia akan mengalami 'penurunan peringkat'..." "Perbedaan antara immortal dan fana memang sangat dalam."

Li Fan menghela napas. "Jika kekuatan yang lebih rendah tidak berhasil, mungkin aku bisa mencoba sesuatu yang setara, atau bahkan sesuatu di atas immortal." Di antara metode yang bisa Li Fan gunakan saat ini, seal script True Immortal dan formasi tingkat Immortal nyaris bisa dianggap keberadaan yang setingkat dengan daging dan darah True Immortal.

Adapun Transformasi antara Kebenaran dan Kepalsuan dalam [Truth], itu ada di luar tingkat Immortal. Li Fan memulai putaran riset baru. Kali ini, namun, kemajuannya takkan se lancar sebelumnya. Bagaimanapun, semua ini adalah keberadaan di luar ranah fana.

Dengan akumulasi pengetahuan Li Fan saat ini, mencapai terobosan dalam waktu singkat nyaris mustahil. Li Fan memiliki pemahaman jelas tentang keterbatasannya sendiri. Alih-alih membuang waktu tubuh utamanya, ia menciptakan kepribadian simulasi untuk melakukan riset sebagai gantinya.

Saat penemuan apa pun dibuat, tubuh utama akan segera menyadarinya. Untuk mencegah berbagai anomali yang mungkin muncul selama proses riset, Li Fan tidak hanya memasang formasi yang tak terhitung, tetapi juga meninggalkan Cincin Putih Descends into Mortal World untuk menekan area tersebut.

Jika daging dan darah True Immortal mengalami mutasi yang tak terkendali, Descends into Mortal World akan turun dan membongkarnya sepenuhnya. Aura hitam itu mungkin berbau tidak sedap, tetapi selama tetap terkendali dan tidak bocor ke luar, seharusnya tidak akan menimbulkan masalah.

Dalam perjalanan kembali ke perbatasan Star Sea, Li Fan merenungkan eksperimen yang melibatkan karakter kuno ini. "K kekuatan retrospeksi yang terkandung dalam karakter Ancient dapat menghasilkan daging dan darah dari sisa-sisa." "Dan di dalam Xuanhuang Realm, ada lebih dari sekadar tulang True Immortal."

Dalam benak Li Fan muncul sisa-sisa Grand Mage di bawah Great Rift Valley di Fuguang Prefecture, di dalam reruntuhan First Origin Sect.

Selama badai formasi Immortal pemusnah dunia di kehidupan sebelumnya, Daoyuan Prefecture jelas telah bertahan sampai akhir. Tidak seperti penyintas lainnya, lokasi Grand Mage telah membentuk domain hitam yang terisolasi dari dunia luar.

Bahkan saat secara pribadi mengendalikan formasi Immortal, Li Fan tidak dapat mengamati apa yang terjadi di dalamnya. Bahkan ketika High Wall akhirnya runtuh dan Star Sea jatuh ke dalam kekacauan, domain hitam itu masih tetap utuh. Dari sini saja, seseorang bisa mengintip kekuatan Grand Mage.

Ia jelas di atas Immortal Ancestor dan Heavenly Doctor. "Membiarkan sisa-sisa jasadnya berkeliaran di luar." "Ia tidak bergerak saat Xuanhuang Realm dihancurkan. Tidak bergerak saat True Immortal turun." "Bahkan ketika High Wall runtuh dan keberadaan yang memburu True Immortal di luar High Wall tiba, ia tetap tidak bergerak.

Kondisi Grand Mage jelas sangat tidak normal." "Betapa pun fokusnya seseorang dalam memahami Dao, mereka secara instingtif akan bereaksi saat merasakan ancaman mematikan." Tepat karena spekulasi inilah Li Fan bermaksud menggunakan daging dan darah Grand Mage untuk melakukan pengujian.

Namun, karena ada sedikit risiko yang terlibat, ia berencana untuk mengaturnya menjelang akhir kehidupan ini. Sementara pikirannya bergolak, Li Fan sudah kembali ke luar Xuan Immortal Ark. Mengikuti metode yang disepakati sebelumnya, ia melepaskan sinyal.

Para elder Immortal Ark semua keluar bersama untuk menyambutnya, memberinya penghormatan yang besar. "Fellow Daoist, bagaimana kau bisa menjadi seperti ini?" "Apa yang terjadi?"

Orang-orang Immortal Ark sangat terkejut saat melihat Li Fan. Mereka baru berpisah sebentar, namun rambutnya sudah memutih sepenuhnya dan samar-samar jejak aura kematian menyelimutinya.

Li Fan langsung mendengus dingin. Nadanya bermusuhan saat menuntut pertanggungjawaban. "Immortal Ark kalian benar-benar telah mencelakakan aku habis-habisan!"

Para kultivator Immortal Ark saling berpandangan bingung. "Mengapa Fellow Daoist berkata demikian?" tanya Zhong Daogong dengan senyum pahit. "Kalian kemungkinan besar sudah menyadari bahwa aku sekarang hampir mendekati ajal. Mungkin hanya tersisa dua puluh tahun usia hidup."

Ekspresi Li Fan muram sementara niat membunuh berkilat di matanya saat tatapannya menyapu para kultivator Immortal Ark. "Dan semua ini karena Immortal Ark kalian!"

Sebelum siapa pun sempat menjawab, Li Fan melanjutkan. "Setelah aku kembali, aku melaporkan seluruh masalah ini kepada master-ku. Namun tidak ada tanggapan yang pernah datang." "Jadi aku secara diam-diam menggunakan artefak Immortal pelindung dunia untuk menghitung masa depan kerja sama dengan Immortal Ark kalian..." "Tak pernah kusangka berakhir dalam keadaan seperti ini!"

Li Fan menatap tajam mereka dan bertanya: "Titik terlemah dari High Wall itu, apakah ada hubungannya dengan apa yang ada di luar High Wall?"
