Bab 214: Kotak The Reverse Calamity Heaven Locked Treasure

Grand Xuan.

Menurut lokasi dalam ingatannya, Li Fan kembali ke makam Yi Xing dan dengan mudah merusak mekanisme penjaga makam tanpa banyak usaha.

Dia dengan santai mengatur formasi untuk mencegah orang lain mengganggu secara tidak sengaja.

Setelah bertahun-tahun, Li Fan memasuki makam Yi Xing sekali lagi.

Melalui lorong makam yang panjang, dia sampai di bagian dalam makam.

Di atas kepalanya, mutiara berkilauan seperti bintang, dan di bawah kakinya, lautan awan terhampar di puncak-puncak yang menjulang tinggi.

Sekilas, dia bisa melihat jejak formasi.

“Formasi ini sebenarnya dapat bertahan selama ribuan tahun tanpa adanya energi spiritual?” Li Fan mau tidak mau akan kagum dan memeriksanya dengan cermat.

Tak lama kemudian, dia mengerti alasannya.

"Menggunakan mutiara sebagai bintang."

“Menggunakan tanah dari berbagai gunung terkenal di Grand Xuan sebagai puncaknya.”

"Mengganti ilusi dengan kenyataan, meminimalkan konsumsi formasi semaksimal mungkin."

"Dan formasi tak dikenal ini sepenuhnya meninggalkan fungsi seperti menyerang dan bertahan. Tujuan satu-satunya adalah..."

"Ilusi..."

Dalam persepsi Li Fan, sumber energi spiritual yang menunjang berjalannya formasi adalah gubuk rumput yang ditenun dari benang emas tempat posisi spiritual Yi Xing berada.

Li Fa terbang ke puncak gunung, menemukan simpul formasi, dan menginjaknya.

"Merusak!"

Puncaknya pecah seperti gelembung, menghilang seketika.

Sebuah lubang hitam muncul di bawah gubuk rumput berulir emas.

Li Fa mengikuti bagian yang baru terungkap ini dan tiba di bawah formasi ilusi.

Di sinilah letak makam Yi Xing yang sebenarnya.

Makam itu didekorasi seperti ruang belajar biasa.

Di depan meja berwarna merah terang tergeletak sebuah kerangka.

Di sampingnya, nyala lilin yang redup masih berkedip lemah.

Di atas meja, di sekitar kerangka, dan bahkan di lantai seluruh ruang kerja, ada kertas berserakan yang ditutupi simbol-simbol misterius.

Li Fan mengambil satu dan melihatnya sebentar, tetapi tidak dapat menguraikan apa yang telah ditulis Yi Xing selama hidupnya.

Dia dengan santai mengumpulkan semua kertas ini dan mencarinya sebentar.

Yang membuat Li Fan kecewa, dia tidak menemukan Batu Dao Transformation.

Selain kerangka Yi Xing dan kertas-kertas yang tersebar di seluruh ruangan, tidak ada yang lain.

Mungkinkah ini masih bukan makam yang sebenarnya?

“Meskipun Yi Xing hanyalah murid luar, dia pernah bertanggung jawab atas migrasi orang biasa. Statusnya tidak boleh terlalu rendah.”

"Seharusnya tidak terlalu buruk."

Li Fan, tidak mau menyerah, dengan hati-hati mencari tempat itu luar dan dalam sekali lagi.

Namun hasilnya tetap tidak berubah.

Setelah merenung sejenak, dia mengumpulkan meja, lilin di atas meja, dan kerangka Yi Xing sekaligus.

Untuk menghindari melewatkan apa pun, Li Fan cukup mengaktifkan Cong Yun Sword dan menghancurkan seluruh ruangan dengan kekerasan.

Kekuatan besar Cong Yun Sword mengungkap struktur geologi di sekitar penelitian.

Yang membuat Li Fan kecewa, ini memang lapisan paling bawah dari makam tersebut.

Lebih jauh ke bawah, hanya ada batu dan tanah.

“Sepertinya perjalanan itu sia-sia.” Li Fan menggelengkan kepalanya tak berdaya.

Dia datang dengan penuh harapan tetapi kembali dengan kekalahan.

Setelah kembali ke Xuanhuang Realm, Li Fan mengkremasi tulang Yi Xing dan menyebarkannya ke angin.

Dia kemudian kembali ke Tianxuan Mirror.

“Jika ada yang tertinggal, itu harusnya termasuk di antara tiga item yang tersisa.”

Setelah merenung sejenak, Li Fan dengan dalih menjual aset menyerahkan meja, lilin, dan salah satu kertas kepada Tianxuan Mirror untuk diidentifikasi.

Dua yang pertama adalah barang biasa.

Meja kayu mahoni cemara perak dan lilin tahan lama minyak ikan paus hanya menambah tiga puluh poin kontribusi.

Namun kertas yang ditutupi simbol-simbol aneh itu bukanlah kertas biasa.

"Kotak Heaven Locked Treasure (Tidak Lengkap), satu poin kontribusi."

Mata Li Fan berbinar. “Memang benar ada hal lain.”

Daripada memilih untuk menjualnya, Li Fan mencari informasi mengenai Box Heaven Locked Treasure.

Seperti namanya, Box Heaven Locked Treasure merupakan sebuah kotak penyimpanan yang disegel dengan cara khusus.

Hanya dengan menyelesaikan set dekripsi oleh pemiliknya, kotak penyimpanan dapat dibuka.

Namun bahkan setelah mengetahui bahwa ada rahasia di dalamnya, Li Fan tetap bingung ketika dihadapkan pada puluhan ribu kertas yang penuh dengan simbol-simbol aneh.

Untungnya, Li Fan tidak sendirian.

The Immortal Alliance tidak diragukan lagi sangat luas, dan pasti ada yang mengetahuinya.

Seperti biasa, Li Fan mulai mencari kata kunci di Tianxuan Mirror.

Setelah mengecualikan informasi yang tidak terkait yang tak terhitung jumlahnya satu per satu, Li Fan mencari dalam waktu yang lama dan akhirnya menemukan petunjuk dalam sebuah artikel yang memperkenalkan berbagai aktivitas yang dilakukan oleh para pembudidaya kuno selama waktu senggang mereka.

“Membalikkan bencana?”

Semangat Li Fan bergetar, dan dia mulai membaca dengan cermat.

Artikel tersebut menjelaskan bahwa pada zaman dahulu, beberapa kultivator percaya bahwa dunia berkembang dari keteraturan ke ketidakteraturan.

Dari awal “Asal”, hingga dualitas Yin dan Yang, hingga lima elemen langit dan bumi, dan akhirnya ke segala sesuatu di dunia.

Ketertiban hilang, dan kekacauan menumpuk.

Pada akhirnya, kekacauan akan mengalahkan ketertiban, menghancurkan segalanya dan mengembalikan langit dan bumi ke dalam kekacauan.

Inilah "bencana".

Dan permainan bencana terbalik adalah permainan yang membutuhkan pembalikan kekacauan agar menjadi teratur.

Permainan ini membutuhkan tuntutan yang tinggi pada kesadaran spiritual dan kemampuan komputasi seorang kultivator.

Itu populer di kalangan sekte yang berspesialisasi dalam formasi dan ramalan.

Kedengarannya rumit namun sebenarnya mudah untuk dipahami.

Ambil contoh puluhan ribu kertas Li Fan yang ditemukan di makam Yi Xing: kertas-kertas ini awalnya memiliki urutan tetap.

All Li Yang harus dilakukan Fan adalah mengatur ulang kertas-kertas yang telah diacak secara acak dan mengembalikannya ke urutan semula.

Seharusnya sederhana...

Berpikir demikian, Li Fan mengeluarkan semua kertas dari cincin penyimpanannya, siap untuk mencobanya.

Namun segera, dia menyadari ada sesuatu yang tidak beres, dan wajahnya menjadi hitam.

Itu sama sekali tidak sederhana!

“Total ada…” Dengan sapuan kesadaran spiritualnya, ekspresi Li Fan menjadi semakin tidak sedap dipandang.

"49.999 makalah."

"Jika tidak ada petunjuk lain, dan saya hanya mencoba setiap kemungkinan..."

Memikirkannya saja, Li Fan terasa pusing.

"Bahkan jika aku tidak melakukan apa pun dalam hidupku, aku tidak akan bisa memecahkannya!"

Li Fan mengambil salah satu kertas dan mengamati isi yang tertulis di atasnya.

"Simbol yang tampaknya tidak berarti di kertas ini seharusnya menjadi petunjuk."

“Sayangnya, ini setara dengan kunci enkripsi yang telah ditentukan sebelumnya, hanya diketahui oleh orang yang terlibat.”

“Mungkin itu adalah kode umum di antara para murid Tai Yan Sect di masa lalu?”

Tidak dapat membedakan apa pun, Li Fan merasa agak tidak berdaya.

“Saya ingin tahu apakah Batu Dao Transformation yang ditemukan Jiao Xiuyuan saat itu juga dienkripsi seperti ini?”

Li Fan mau tidak mau berpikir untuk meminta bantuan dengan klon.

Namun, tepat setelah itu, dia mendapat kilasan wawasan dan untuk sementara waktu menyerah pada gagasan itu.

"...Itu hanya kata sandi dengan lebih banyak angka."

"Aku tidak bisa melakukannya, tapi yang ini pasti bisa."

Li Fan berdehem, tersenyum, dan bertanya kepada Tianxuan Mirror apakah ia menyediakan layanan dekripsi.

The Tianxuan Mirror terdiam beberapa saat lalu memberikan jawaban tegas.

Namun, biayanya akan dikenakan sesuai dengan tingkat kesulitan dekripsi.

Setelah bertanya, Li Fan mengetahui bahwa jumlah poin kontribusinya paling banyak dua puluh hingga tiga puluh ribu.

Dengan sumber dayanya yang melimpah, Li Fan dengan berani mempercayakan Tianxuan Mirror untuk melanjutkan dekripsi.

Bahkan jika dia tahu ada rahasia di dalamnya, dihadapkan dengan puluhan ribu kertas yang dipenuhi simbol aneh, Li Fan merasa bingung.