Chapter 1159: The Boundless Mirror Immortal Artifact

Kilatan perak, bagai guntur surgawi, menghantam satu demi satu.

Di bawah kekuatan ilahi yang menggetarkan jiwa, sosok humanoid yang bersembunyi di dalam Black Mirror berubah dari mengutuk menjadi meraung, lalu akhirnya memohon belas kasihan.

Namun fragmen jiwa Li Fan tidak punya niat sedikit pun untuk menunjukkan belas kasihan sejak awal.

Tidak seperti klon, fragmen jiwa tidak bisa secara mandiri menyerap energi spiritual dari langit dan bumi untuk memulihkan diri. Setiap tetes kekuatan yang tersimpan di dalamnya, begitu terpakai, langsung habis. Maka dari itu, ia harus bertindak dengan kepastian penuh.

Kilat perak itu bagai batu kilangan raksasa, menggiling kabut hitam humanoid tanpa henti.

Memanfaatkan kesempatan itu, fragmen jiwa Li Fan dengan cepat membentuk segel tangan, menggunakan teknik "Formation Refinement" demi mendapatkan kendali atas Black Mirror.

Black Mirror bukan sebuah artefak terikat, tetapi artefak itu telah secara berkala dipupuk dengan garis keturunan murid-murid keluarga Sun, membangun koneksi gaib nan halus dengan klan Sun.

Dalam keadaan normal, hanya anggota keluarga Sun yang bisa menggunakannya atau memurnikannya.

Akan tetapi, teknik formasi Li Fan, yang ditopang oleh pengetahuan yang dikumpulkan dari banyak siklus Final Dissociation Disc, telah mencapai tingkat penguasaan yang tak terbayangkan.

Dengan berlapis-lapis formasi yang ditumpuk satu sama lain, ia bisa melewati pembatasan semacam itu.

Bahkan saat klon Li Fan memurnikan Black Mirror, Sun Luyuan—yang memiliki koneksi khusus dengan artefak itu—sama sekali tidak menyadari apa pun.

Seiring waktu berlalu tanpa terasa siapa pun, Black Mirror diam-diam berganti tangan.

Fragmen jiwa Li Fan memadat menjadi wujud yang nyata, mengibaskan Black Mirror ringan di tangannya.

Ia bisa merasakan bahwa humanoid kabut hitam, "jiwa artefak" dari Black Mirror, kini meringkuk ketakutan di dalamnya, gemetar oleh rasa takut kepadanya.

Li Fan tidak peduli dengan pikirannya. Menajamkan pandangan, dalam sekejap ia bisa menelusuri asal-usul benda pusaka warisan keluarga Sun ini.

Lebih dari seribu tahun yang lalu, bersaudara Sun—Sun Luyuan dan Sun Luyao—secara tak sengaja menemukan sebuah cermin perunggu yang sedikit rusak saat menjelajahi sebuah peninggalan kuno.

Awalnya, kedua bersaudara itu mengira cermin itu hanyalah barang antik biasa dan tidak terlalu memperhatikannya. Tetapi ketika mereka membawanya ke Tianxuan Mirror untuk dijual, sesuatu yang menakjubkan terjadi.

Tianxuan Mirror sama sekali mengabaikan keberadaan cermin perunggu itu! Meskipun berada di dalam ruang Tianxuan Mirror, benda itu tetap tidak bisa muncul di daftar penjualan.

Setelah memastikan berulang kali, kedua bersaudara itu menyadari bahwa mereka telah menemukan sebuah harta karun.

Mereka lalu melakukan berbagai upaya untuk menemukan cara yang tepat dalam menggunakan cermin perunggu misterius ini. Namun, saat itu mereka masih sekadar kultivator Golden Core, kekurangan kekuatan maupun pengetahuan untuk menyelesaikan tugas tersebut.

Seratus tahun kemudian.

Sun Luyuan, kakak sulung, menemukan sebuah Cave-Heaven mini, dengan niat menggunakannya untuk menembus alam Nascent Soul.

Sun Luyao berjaga demi sang kakak. Meskipun mereka sudah sangat berhati-hati, takdir memang tidak bisa ditebak, dan mereka menarik perhatian seorang kultivator Golden Core perfection stage yang kebetulan melintas.

Golden Core dan Nascent Soul, meski hanya terpisah satu alam, adalah dua dunia yang berbeda jauh dalam hal kekuatan.

Dengan peluang terobosan tepat di depan matanya, kultivator Golden Core itu tentu saja menolak menyerah.

Demi memastikan keberhasilan adiknya menembus alam berikutnya, Sun Luyao mempertaruhkan nyawanya untuk menahan gempuran musuh.

Ketika Sun Luyuan berhasil menembus alam Nascent Soul dan dengan murka menebas kultivator Golden Core itu, Sun Luyao telah terluka parah dan nyaris mati, tak terselamatkan lagi.

Di tengah dukacita yang luar biasa dari Sun Luyuan, ia tiba-tiba menyadari bahwa cermin perunggu yang selalu ia bawa akhirnya menunjukkan reaksi!

Di saat nyaris ajal, jiwa Sun Luyao lepas dari tubuhnya dan masuk ke dalam cermin perunggu, melestarikan dirinya sendiri.

Meskipun ia tak pernah bisa meninggalkan cermin itu lagi, itu tetap lebih baik daripada terpisah oleh hidup dan mati.

Ketika jiwanya menyatu dengan cermin perunggu, Sun Luyao mempelajari berbagai detail tentang benda itu.

Cermin tersebut, bernama "Boundless," adalah harta tertinggi yang pernah dianugerahkan kepada Boundless Sect di Xuanhuang Realm oleh Immortal Realm di masa lampau.

Namun, seiring berlalunya waktu, artefak abadi itu menjadi rusak dan tak lengkap, kehilangan sebagian besar kekuatan dahulunya.

Bahkan jiwa dari artefak abadi itu telah lenyap, menyisakan sekadar cangkang kosong di dunia fana.

Akan tetapi, sebagai sesuatu yang pernah melampaui alam fana, cermin itu masih menunjukkan kemampuan-kemampuan luar biasa setelah menyatu dengan jiwa baru.

Misalnya, ketika memasuki Tianxuan Mirror, ia bisa diam-diam mengekstraksi berbagai informasi dari sana.

Selain itu, setelah mengakumulasi energi selama periode tertentu, Boundless Mirror bisa memunculkan proyeksi samar.

Proyeksi-proyeksi itu menggambarkan peristiwa-peristiwa yang mungkin terjadi di masa depan!

Meskipun prinsip di baliknya tidak jelas, penemuan ini sangat menggembirakan kedua bersaudara Sun.

Dengan bantuan Boundless Mirror, kedua bersaudara itu memulai kebangkitan legendaris mereka.

Namun secara perlahan, mereka mulai menyadari sesuatu yang mengerikan tentang cermin itu.

Karena kerusakan di masa lalunya, ketidaklengkapan cermin itu turut memengaruhi Sun Luyao di dalamnya. Jiwanya perlahan terkikis, dan meskipun Sun Luyuan sudah berusaha sekuat tenaga, ia tak bisa menghentikannya.

Hanya secara kebetulan, dengan menggunakan darah vitalnya sendiri, ia berhasil memperlambat peleburan jiwa adiknya.

Jika hanya itu saja, masih bisa ditangani.

Setelah mencapai alam Nascent Soul, kultivator metode baru bisa mengandalkan Cave-Heaven, menjadi nyaris abadi. Darah vital masih bisa dihemat dengan upaya.

Masalah sebenarnya dengan Boundless Mirror adalah kecenderungannya untuk menghancurkan diri sendiri.

Seolah-olah cermin itu pernah mengalami malapetaka yang tak terbayangkan di masa lalunya, "Boundless Light"—yang memproyeksikan skenario masa depan—selalu berakhir pada hasil yang sama setelah beberapa iterasi.

Kegelapan tanpa ujung, kehancuran agung, kekosongan total.

Seolah-olah itulah takdir seluruh dunia, tak terhindarkan betapapun Boundless Mirror memproyeksikannya.

Setiap kali ia bangun dari kehancuran itu dan Boundless Light menyimpulkan kembali, cermin itu seolah-olah ternodai oleh hitamnya kehancuran dari nubuat itu, semakin gelap.

Selama lebih dari seribu tahun, keluarga Sun, dengan kemampuan Boundless Mirror, tumbuh dari rumah tangga yang tak berarti menjadi kekuatan raksasa dengan empat kultivator Dao Integration.

Sun Luyuan juga maju dari seorang kultivator Nascent Soul menjadi kultivator Dao Integration.

Akan tetapi, ia tetap tak berdaya menghentikan arah kehancuran Boundless Mirror.

Satu-satunya solusi yang bisa ia temukan adalah mencari pecahan-pecahan yang hilang dari Boundless Mirror demi memulihkan kelengkapannya.

Selama bertahun-tahun, dipandu oleh koneksi antarpecahan, ia memang berhasil menemukan potongan lain dari Boundless Mirror.

Tapi itu hanya memperlambat kehancurannya, tanpa benar-benar menyelesaikan masalah.

Kemampuan luar biasa keluarga Sun selama kebangkitan mereka sudah lama menarik perhatian individu-individu yang punya rencana tersembunyi.

Belum lagi betapa banyak yang punya motif tersembunyi dari luar, berkat terbesar keluarga Sun dalam kebangkitan mereka adalah salah satu otoritas tertinggi di
