Chapter 421

Untuk mendorong maju seluruh dunia, kekuatan yang dibutuhkan sangatlah besar.

Hanya Heavenly Alliance, yang telah menyatukan Xuanhuang Realm, yang bisa mengonsolidasikan semua sumber daya.

Dan mungkin saja, hanya dengan kemampuan koordinasi dan perhitungan luar biasa milik Tianxuan Mirror, hal itu bisa tercapai.

Ini menjelaskan mengapa para Longevity Venerates tetap diam tentang tindakan-tindakan Tianxuan Mirror, bahkan secara aktif mempromosikan penggabungan Ten Thousand Immortals Alliance dan Five Elders Association.

Karena begitu berhasil, mereka juga akan sepenuhnya lolos dari ancaman Immortal Ruins.

Kekosongan itu luas, sejak saat itu mereka akan bebas dan tak terkekang.

Mereka tidak perlu lagi tinggal di sepetak tanah kecil ini, Xuanhuang Realm.

Apa hubungannya nyawa para kultivator dengan mereka?

Bahkan jika gagal, tidak akan ada kerugian bagi para Longevity Venerates.

Lagipula, Heavenly Alliance tidak secara sederhana membantai para kultivator.

Sebaliknya, mereka menekan semua kultivator yang menjaga "berat" Xuanhuang Realm di dalam Eternal Immortal Wall.

Tanpa perlu khawatir tentang mengatur jumlah kultivator, mungkin justru akan lebih nyaman bagi para Heavenly Venerates!

Adapun akhir dari semua ini, apakah rencana Xuan Net untuk melarikan diri dari Immortal Ruins berhasil...

Li Fan cenderung percaya bahwa itu berhasil.

Karena di kehidupan sebelumnya, sebelum ia menjadi dirinya yang sejati, setelah hampir seribu tahun keheningan, ia dengan jelas merasakan vitalitas mulai hidup kembali di Xuanhuang Realm.

Sinar matahari yang telah lama hilang muncul kembali.

Meskipun makhluk hidup di dunia pada dasarnya sudah punah, dunia itu sendiri telah terbarui.

Li Fan tidak percaya bahwa setelah jatuh ke dalam Immortal Ruins, Xuanhuang Realm akan begitu saja tetap membisu selama seribu tahun lalu kembali subur.

Jika memang begitu, maka yang disebut Immortal Ruins tidak akan begitu menakutkan bagi para Longevity Venerates.

"Bagi para kultivator, Xuan Net tentu saja tidak bisa dimaafkan."

"Tapi dalam aspek tertentu, ia telah menyelamatkan Xuanhuang Realm."

"Ia juga dengan leluasa membersihkan semua kultivator."

"Mungkin karena inilah, ketika Xuan Net menggantikan Surga, Heaven's Dao dunia ini tidak banyak memberikan perlawanan."

Setelah merenung begitu lama, Li Fan perlahan-lahan menekan pikiran-pikirannya.

"Selain hal-hal yang memang ditakdirkan untuk terjadi ini, ada juga banyak hal yang berkembang karena pengaruh dari berdirinya Xuan Net."

"Penyebab dari semuanya adalah karena aku membunuh Giant Glazed Fish dan kemudian secara pribadi memimpin peristiwa Heavenly Spirit Grass."

"Perang Tianling Province, yang seharusnya tidak terjadi, memiliki dampak mendalam baik bagi Ten Thousand Immortals Alliance maupun Five Elders Association."

"Five Elders Association secara kabur merasakan hilangnya Heavenly Venerate, dan terus-menerus menyelidiki di hari-hari berikutnya."

"Menghadapi tekanan dari Five Elders Association, Ten Thousand Immortals Alliance menciptakan kekejian seperti Tianxuan Soul Locking Array untuk melindungi diri mereka sendiri."

"Mungkin tanpa perang Tianling Province, masih akan ada Tianpan Province, dan perang Jiushan Province."

"Tapi titik waktu berbeda dari terjadinya perang itu bisa membawakan lintasan masa depan yang sepenuhnya berbeda."

"Masa depan yang tak terhitung, kemungkinan-kemungkinan yang tak terbatas."

"Kelahiran Xuan Net hanyalah salah satu dari kemungkinan-kemungkinan itu."

"Dunia setelah Xuan Net menyebar luas terlalu berbahaya bagi para kultivator."

"Kesalahan kecil apa pun, dan mereka akan ditangkap serta ditekan di dalam Eternal Immortal Wall, membuat kultivasi menjadi mustahil."

"Sepertinya di kehidupan ini, aku harus mencari cara untuk mencegah kelahirannya."

Li Fan merenung dalam hati.

"Namun, apakah itu peristiwa Heavenly Spirit Grass atau kompetisi luas Soul Locking Array, aku, dengan keuntungan pengetahuan masa depan, bisa mengambil untung darinya."

"Akan sangat disayangkan jika menyerah begitu saja."

"Karena memang begitu..."

Setelah merenung sejenak, Li Fan segera mendapat sebuah ide.

"Saling menahan diri dan menyeimbangkan, situasi keseluruhan bisa distabilkan."

"Xuanhuang Realm, lebih baik jangan terlalu kacau!"

Setelah mengingat kembali kehidupan sebelumnya, langkah berikutnya adalah merencanakan kehidupan ini.

Tujuannya jelas: mencapai ranah Nascent Soul.

Sebelum perang Tianling Province, berkultivasi hingga kesempurnaan Golden Core.

Setelah Great Five Elements Subworld direlokasi, pergi ke bagian kekosongan itu, tempat Five Elements Subworlds terus berevolusi, dan menyelidikinya.

Jika memungkinkan, menembus berdasarkan itu.

Jika tidak, maka aku hanya bisa mencoba mendapatkan Great Five Elements Subworld dari Ten Thousand Immortals Alliance.

"Namun, ada satu hal yang harus dilakukan sebelum itu."

Li Fan terbang ke puncak lautan awan, memandikan diri dalam cahaya pagi.

Semua pikiran yang mengganggu menghilang, dan ia mulai melatih "Purple Sky Unwavering Intent," sebuah teknik rahasia yang ia dapatkan dari Zhang Qianmo di Fallen Immortal Realm dalam kehidupan sebelumnya.

Li Fan tidak lupa bahwa masih ada jejak yang ditinggalkan "It" dari Yuandao Province di tubuhnya.

Meskipun Li Fan secara kabur merasa bahwa seiring ia berubah menjadi sesuatu dan terus-menerus bereinkarnasi.

Jejak ini mungkin sudah lenyap.

Tapi selalu lebih baik memiliki lapisan perlindungan ekstra.

Ketika teknik rahasia itu bersirkulasi, Li Fan hanya merasakan kesadarannya melesat ke atas.

Ia terus naik, menembus langit, mencapai tempat suci yang tak terucapkan.

Tidak ada makhluk lain di sana.

Hanya Heaven and Earth Unwavering Intent yang luas dan murni, memenuhi ruang itu.

Energi kuat dan murni ini, seperti air mengalir, membersihkan jiwa Li Fan.

Li Fan perlahan-lahan tenggelam di dalamnya.

Bayangan-bayangan psikologis yang ditimbulkan oleh "It" dari Yuandao Province dan Heavenly Doctor perlahan-lahan memudar.

Bahkan perubahan zaman yang dibawa oleh tiga ribu tahun berubah menjadi sesuatu pun secara bertahap tersapu bersih.

...

Berlabuh di tahun ke-3.

Li Fan menarik kembali kekuatan ilahinya, merasa jernih pikiran dan rileks.

"Warisan rahasia Purple Firmament Sect, benar-benar luar biasa."

Li Fan mengangguk dengan puas.

Ia sekilas menoleh ke panel "Truth," dan seketika terkejut.

Karena ia tiba-tiba menyadari bahwa kecepatan pengisian "Truth" jauh lebih cepat dari sebelumnya.

"Butuh hampir sembilan tahun sebelumnya, tapi sekarang, hanya butuh sedikit lebih dari tujuh tahun untuk menyelesaikan pengisiannya."

"Sepertinya melatih Xuanhuang Heart Refinement Mantra secara terbalik untuk memperkuat jiwa memang efektif."

"Kecepatan pengisian yang lebih cepat berarti aku bisa meninggalkan Great Xuan dan pergi ke Xuanhuang Realm delapan tahun setelah berlabuh."

"Tepat sekali, ini bertepatan dengan ujian penerimaan sekali-sepuluh-tahun milik Ten Thousand Immortals Alliance..."

Li Fan tersenyum sedikit, merenung sejenak, dan sedikit menyesuaikan rencananya.

Kemudian, seperti biasa, ia turun gunung dan mengunjungi makam Yi Xing.

Ia mengeluarkan Dao Transformation Stone, perlahan-lahan menyerapnya sambil menunggu "Truth" selesai mengisi.

Tak lama, delapan tahun setelah berlabuh pun tiba.

Sebelum pergi, Li Fan membuka panel "Truth."

Nama: Li Fan

Ranah Kultivasi: Golden Core Mid-Stage

Usia Biologis: 27/599

Usia Psikologis: 1326/4200

Progres Pengisian Void Transformation: 100%

Progres Pengisian Anchoring: 0%

Jumlah Anchors Saat Ini: 3

Jumlah Anchors yang Tersedia Saat Ini: 1

Item Terikat: "Jade Chapter of a Thousand Mechanisms," Tai Yan Boat, Stepping Stone Stele (Rusak), Blood of Ten Thousand People, Dao Transformation Stone

Teknik Kultivasi: Xuanhuang Heart Refinement Mantra, Cloud and Water Dream Technique, Body Transforms into Dao, Mystical Transformation of True Spirits, Crucible of Ten Thousand Forms, Creation Forge Technique, Sitting Mountain Technique

Kekuatan Ilahi: Chaos, Great Five Elements Annihilation Sword, Life and Death Induction, Formless Killing Intent, Binding Insect, Cloud Water Sword, Overturning Heaven Palm

...

"Berubah menjadi sesuatu selama tiga ribu tahun, usia psikologisku hanya bertambah sedikit lebih dari seratus tahun. Sepertinya aku tidak perlu khawatir soal itu untuk saat ini."

"Adapun kekuatan ilahi, 'Chaos'..."

Li Fan mengingat kembali efek samping mengerikan dari menggunakannya, bahkan dengan tubuh puppet yang telah ditempa ribuan kali, ia benar-benar hancur, dan ia sedikit menggelengkan kepala.

"Meskipun kekuatannya sangat besar, masih terlalu sulit untuk digunakan saat ini."

Ia menutup panel "Truth." Di kehidupan ini, ia tidak akan menghilangkan kekuatan teknik "Sitting Mountain Technique," dan ia juga tidak akan pergi ke istana Great Xuan untuk menjarah kekayaan.

Sebagai gantinya, ia berubah menjadi bentuk burung berbulu hitam berekor merah dan terbang dengan cepat menuju Eastern Abyss, Immortal Extinction Great Array.
