Chapter 278: Chaoyuan Sect Mutations

Begitu Li Fan berhasil melihat anak-anak yang antusias mengelilingi sosok ramping berpakaian hijau, ia terpaksa meninggalkan Fallen Immortal Realm.

Setelah sejenak merasa pusing, Li Fan kembali ke dunia nyata.

"Mr. Bai..."

"Apakah kau pemilik space-time ini?"

Meskipun ekspedisi kali ini tidak membuahkan hasil praktis, Li Fan setidaknya mengonfirmasi satu hal.

Mr. Bai ini memang aneh.

Di remnant space-time, jika tidak ada gangguan dari Li Fan, peristiwa seharusnya berlangsung dengan cara yang tetap setiap kalinya.

Berdasarkan pengalaman sebelumnya, Mr. Bai seharusnya mengunjungi kuil kecil itu tak lama setelah berakhirnya pertempuran besar untuk menemui anak-anak.

Tapi kali ini...

"Dia kebetulan datang tepat saat aku hendak pergi?"

Li Fan tidak percaya ini sekadar kebetulan.

Mr. Bai ini sengaja menghindarinya.

Atau mungkin, karena alasan tertentu, Li Fan tidak bisa melihatnya.

Sama seperti Li Fan yang tidak bisa meninggalkan Ningyuan City.

Sepertinya itu adalah aturan spesifik dari keseluruhan space-time Ningyuan City.

Mengesampingkan alasan di balik aturan semacam itu, berdasarkan analisis ini, kemungkinan besar Mr. Bai adalah pemilik space-time tersebut.

Maka, pertanyaan pun muncul: apakah obsesi Mr. Bai?

Li Fan memikirkan pujian anak-anak kepadanya sebagai orang terbaik di dunia.

Selain itu, dia secara aktif mengatur penyelamatan dan merawat yang terluka.

...

Setelah pertempuran besar, pemandangan Ningyuan City yang menyerupai dunia pascakiamat dengan mayat di mana-mana, tanpa sadar muncul di depan mata Li Fan.

"Tanah airnya nyaris berubah menjadi zona mati akibat pertarungan para cultivator."

"Andai saja pemandangan kejam ini tidak pernah terjadi, akan jauh lebih baik."

"Apakah ini obsesimu?"

Li Fan merenung.

Meskipun mungkin ada kemungkinan lain, berdasarkan profil karakter Mr. Bai yang terbentuk dari petunjuk yang diketahui saat ini, inilah yang paling mungkin.

"Berusaha menyelesaikan peristiwa di Ningyuan City dengan mendapatkan Longevity Fruits tanpa menyakiti kaum mortal? Agak menantang."

Setelah berspekulasi mengenai hasilnya, langkah selanjutnya adalah mencari cara untuk memverifikasinya.

Namun, mencapai tujuan ini tampak lebih sulit daripada sekadar mengalahkan Senior Brother Zhang.

Belum lagi kekuatan tak terkalahkan Senior Brother Zhang, sekadar menangkap Song Hesong, yang berada di tahap mid Golden Core, tanpa melibatkan kaum mortal bukanlah tugas yang mudah.

"Beruntung aku punya Insect Binding Technique sebagai cadangan. Mari coba beberapa metode dulu."

"Jika tidak berhasil, aku akan menangani urusan ini setelah mencapai tahap Golden Core."

Bagaimanapun, melihat harapan untuk keluar dari Ningyuan City, sedikit keterlambatan waktu tidak terlalu berarti bagi Li Fan.

Setelah diam-diam menyusun rencana aksi untuk masuk berikutnya ke Fallen Immortal Realm dalam benaknya, Li Fan teringat batu luar biasa di kuil kecil itu.

Dia segera mencarinya di Tianxuan Mirror.

Itu bukan sesuatu yang terlalu rahasia, jadi dia dengan mudah menemukan informasi relevan.

"Absolute Immortal Stone" adalah istilah yang digunakan para cultivator untuk jenis batu ini.

Efeknya sama dengan yang telah Li Fan temukan; batu ini dapat mengisolasi semua probing spiritual power dan consciousness.

Di zaman kuno, batu ini biasa digunakan untuk membangun ruang rahasia, memahat patung batu, atau membuat paku batu untuk mengurung tawanan.

Paku Absolute Immortal Stone dipasangkan dengan metode bernama "Immortal Spirit Sealing."

Dengan menusukkan puluhan paku Absolute Immortal Stone ke titik-titik akupoint tetap di tubuh, metode ini dapat memblokir sirkulasi spiritual energy dalam tubuh dan menyegel semua cultivation realm.

Namun, seiring berlalunya waktu, jumlah Absolute Immortal Stone yang tersisa semakin berkurang, dan kini sangat jarang untuk menemukannya.

"Masih ada sisa Absolute Immortal Stone di kuil kecil itu, cukup untuk membuat satu set paku batu."

Li Fan segera menukar contribution points untuk membeli teknik "Immortal Spirit Sealing" dan mengingatnya dalam hati.

...

Pada tahun ke-25, tak lama setelah Li Fan masukkultivasi tertutup lagi, berita menyebar dari Jiushan Prefecture, sekali lagi menarik perhatian para cultivator di seluruh dunia.

Reruntuhan misterius Chaoyuan Sect, yang belum pernah dieksplorasi secara menyeluruh, belakangan ini mengalami perubahan aneh.

Awalnya, di reruntuhan sekte yang kosong itu, sesekali muncul sosok-sosok bayangan yang mondar-mandir. Ketika para cultivator datang untuk menyelidiki, sosok-sosok itu tiba-tiba menghilang.

Secara bertahap, frekuensi kemunculan ini meningkat, dan durasi mereka bertahan juga semakin lama. Akhirnya, para cultivator bahkan bisa mendengar suara sosok-sosok itu yang saling bercakap-cakap.

Terlepas dari kenyataan bahwa mereka tidak berwujud dan tidak memiliki kehadiran fisik, sosok-sosok bayangan ini hampir tidak bisa dibedakan dari orang sungguhan.

Mereka seolah tidak menyadari keberadaan cultivator sungguhan dan bertindak seolah-olah hidup di time and space mereka sendiri, tidak terganggu.

Yang menimbulkan sensasi, bagaimanapun, adalah ketika seorang cultivator secara kebetulan menjumpai citra seorang murid Chaoyuan Sect yang sedang melafalkan "Heavenly Light Building Yang Technique."

Dengan sangat gembira, cultivator itu menghafalkan seluruh teknik tersebut. Meskipun itu hanya teknik Qi Condensation, signifikansi peristiwa ini luar biasa karena mengisyaratkan kemungkinan memperoleh teknik tingkat lebih tinggi lainnya.

Bahkan jika tidak ada teknik, mengamati murid-murid Chaoy Sect kuno yang sedang memurnikan pil dan membuat senjata bagaikan memiliki guru gratis untuk bimbingan.

Akibatnya, reruntuhan Chaoyuan Sect, yang nyaris sepi, kembali ramai. Tentu saja, kesenangan ini milik Ten Thousand Immortals Alliance, dan Five Elders Association tidak terlibat.

Beberapa cultivator Soul Transformation yang bertanggung jawab menjaga perbatasan tidak kembali karena alasan yang tidak diketahui dan tetap ditempatkan di dalam Jiushan Prefecture.

Tianxuan Spirit Lock Formation diaktifkan sebagai tindakan permanen.

Setiap cultivator Five Elders Association yang masuk akan langsung dibunuh.

Jiushan Prefecture yang sebelumnya kacau, dalam situasi seperti ini, secara bertahap menjadi tenang.

Sementara itu, di pulau terpencil di Cong Yun Sea, orang-orang Dali mengalami perselisihan yang jarang terjadi.

Penyebab perselisihan ini adalah kemunculan perubahan di reruntuhan Chaoyuan Sect.

Ketika si gemuk Ye Feipeng keluar, dia mengetahui hal ini dari percakapan cultivator yang lewat.

Setelah kembali ke pulau terpencil, dia casually menyebutkannya dalam pembicaraan dengan yang lain. Tak disangka, Su Xiaomei dan Zhang Haobo merasakan resonansi bersama saat mendengar hal ini.

Mereka berdua merasa bahwa peluang mereka untuk membentuk Golden Core kemungkinan besar ada di dalam Chaoyuan Sect!

Mereka berdua sudah terjebak di tahap late Foundation Establishment cukup lama. Bottleneck itu menghambat kemajuan mereka.

Selain itu, mereka belum memutuskan hukum mana yang akan digunakan untuk membentuk inti mereka.

Sekarang, dengan peluang yang tampaknya sudah di depan mata, mereka langsung mempertimbangkan ide untuk pergi ke Jiushan Prefecture.

Perjalanan ke sana panjang dan penuh bahaya.

Xiao Heng, penerus nominal "Immortal Revival Organization," secara alami menentang ide ini.

Xiao Heng percaya bahwa dengan bakat mereka, bottleneck itu hanya akan menghambat sementara, bukan selamanya.

Jika mereka melewatkan peluang Chaoyuan Sect, akan ada kesempatan lain untukmenutupinya.

Namun, keluar dengan hanya tingkat kultivasi late Foundation Establishment akan terlalu berbahaya, meskipun mereka memiliki bakat luar biasa dan kekuatan bertarung yang cukup besar.

Kesenjangan antara cultivation realm terlalu signifikan.

Akan lebih baik untuk tetap low profile lebih lama lagi, menunggu sampai semua orang telah menembus realm Golden Core, dan kemampuan mereka untuk melindungi diri sangat meningkat sebelum pergi bersama-sama mencari peluang.
