Chapter 1193: Fate Changes Abruptly

"Great Qi..."

Cultivator dari Taiyan Sect menyipitkan matanya sedikit. Di dalam pupilnya, cahaya dan bayangan tampak berkedip dengan cepat.

"Great Xuan?"

"Eh?"

Tidak jelas apa yang telah dilihatnya, nada suaranya tiba-tiba menjadi sangat terkejut. Ia menoleh menatap Sun Erlang dan bertanya, "Dalam waktu hanya beberapa tahun, penyimpangan sebesar ini sudah muncul? Apa yang sedang terjadi?"

Sun Erlang sama sekali bingung dan tidak mengerti apa yang dibicarakan oleh pihak lain.

"Menarik. Ikutlah denganku."

Cultivator Taiyan Sect itu memeriksa Sun Erlang dengan saksama sekali lagi, lalu berbicara.

Begitu ia selesai berbicara, sosoknya seketika menjadi transparan.

Sebuah jalan ilusi berwarna perak terbentuk di bawah kakinya, mengarah lurus ke kedalaman gunung.

Sun Erlang bertransformasi menjadi seberkas cahaya dan mengikuti dari belakang dengan rapat.

Setelah keduanya masuk ke dalam gunung, jalan perak itu juga menghilang.

Bahkan lubang yang pernah digali oleh Sun Erlang di Mount Taixuan sebelumnya diam-diam dipulihkan.

"Nama saya Yi Shu. Kerangka yang Anda bawa kembali принадлежит milik saudara se-klan saya."

Sambil berjalan, murid Taiyan Sect itu berbicara kepada Sun Erlang.

"Dulu, ketika malapetaka besar datang bersamaan, seperti eksklusivitas teknik dan Immortal-mortal Miasma, saudara klan saya dengan berani mundur dari arus yang meluap dan mencari perlindungan di sebuah dunia kecil mortal. Meskipun setelah itu ia terputus dari jalan immortal, ia tetap berhasil mencapai posisi seorang kaisar mortal. Bisa dibilang itu adalah takdir yang sedang bekerja."

"Setelah ribuan tahun berpisah, hari ketika kita bertemu lagi ternyata seperti ini. Meskipun kami telah mengantisipasi sesuatu ketika kita berpisah dulu... Takdir langit benar-benar kejam!"

"Pemalsuan adegan illusory memang tetap berbeda dari yang asli!"

Yi Shu menghela napas pelan dan terdiam.

"Pemalsuan? Adegan nyata?" Sun Erlang dengan tajam menangkap dua frasa kunci dalam ucapan Yi Shu.

"Taiyan Sect ini dulu terkenal di seluruh dunia pada zaman kuno karena teknik derivasi. Mungkinkah 'pemalsuan' dan 'penyimpangan' yang ia sebutkan merujuk pada masa depan yang telah mereka derivasi?"

Mereka terus turun jauh ke bawah tanah. Ketika pemandangan muncul di hadapan mata mereka sekali lagi, mereka sudah tinggi di atas langit.

Langit biru jernih dan tak bernoda. Di bawah terbentang ribuan mil lahan pertanian yang subur.

Sun Erlang dapat dengan jelas merasakan aura sejumlah besar mortals di sini.

Sementara itu, Yi Shu terbang maju menembus udara.

Sun Erlang dengan cepat mengikuti. Setitik keraguan tiba-tiba muncul di hatinya.

Sejak memasuki dunia kecil ini, Yi Shu sepertinya telah mengalami semacam perubahan.

Namun, untuk saat ini ia tidak dapat menunjukkan dengan tepat apa yang berbeda.

"Tidak ada rasa bahaya, dan Master pasti tidak akan menyakiti saya..." Sun Erlang dengan paksa menekan perasaan aneh di hatinya dan terus mengikuti.

Tidak lama kemudian, sebuah kota melayang tiba-tiba muncul di pandangan Sun Erlang yang sebelumnya kosong.

Kota itu dibungkus oleh lapisan dinding kristal transparan. precisely karena dinding kristal inilah Sun Erlang tidak menyadari keberadaan kota di langit sebelumnya.

"Benar-benar mampu. Mereka bisa sepenuhnya mengisolasi kota yang sebesar ini." Sun Erlang berpikir dalam hati.

Pada saat ini, Yi Shu akhirnya berbicara lagi: "Taixuan Realm pada awalnya dipinjamkan oleh Taiyan Sect kami. Karena immortal dan mortals dipisahkan, untuk tidak mengganggu mortals dari alam ini, kami membangun dinding kristal ini."

Sun Erlang merasa agak acuh terhadap penyebutan Yi Shu tentang mengganggu mortals.

Ia tidak menyuarakan keberatan apa pun dan hanya mengangguk sedikit.

Setelah melewati dinding kristal transparan, mereka secara resmi memasuki Taiyan Sect.

Pada saat kaki kakinya menyentuh tanah, Sun Erlang tiba-tiba merasakan bahwa sejumlah besar pasang mata secara bersamaan melihatnya.

Di antaranya terdapat cukup banyak aura yang принадлежит milik powerhouse Dao Integration.

Sun Erlang terkejut secara diam-diam: "Kekuatan Taiyan Sect ini telah terpelihara terlalu baik. Masih ada begitu banyak cultivator di sini? Bagaimana mereka menangani masalah teknik yang tidak bisa dilatih bersama?"

Saat ia semakin dalam ke kota melayang itu, perasaan aneh di hati Sun Erlang semakin intens.

"Terlalu sunyi di sini. Tidak terasa seperti kota yang biasanya hidup."

"Dan lagi..."

Sun Erlang tiba-tiba berhenti langkahnya.

Ia akhirnya menemukan sumber dari keanehan yang ia rasakan.

Cultivator Taiyan Sect di sini persis seperti treefolks di Spiritwood Realm. Meskipun mereka memiliki wajah yang berbeda, mereka semua memancarkan aura yang persis sama.

Seolah-olah mereka adalah tubuh yang tak terhitung jumlahnya yang принадлежит milik orang yang sama!

Meskipun terkejut, Sun Erlang tetap tenang. Ia tidak membiarkan pikirannya liar dan langsung bertanya: "Senior Yi, Taiyan Sect Anda..."

Yi Shu sepertinya dapat melihat kebingungan Sun Erlang dan tersenyum: "Begitu Anda bertemu Senior Brother Chen, Anda secara alami akan memahami semuanya. Namun, Young Master Sun, harap tenang. Taiyan Sect kami selalu jelas dalam membedakan budi dan dendam. Anda mengembalikan sisa-sisa murid Taiyan Sect kami, yang terhitung sebagai bantuan bagi sect."

"Meskipun proposal Anda untuk aliansi belum tentu berhasil, Anda benar-benar tidak perlu khawatir tentang keselamatan Anda sendiri."

Sun Erlang tidak setuju maupun tidak menolak dan menelan kembali kata-kata yang sudah sampai di bibirnya.

Mengikuti Yi Shu ke pusat kota melayang itu, mereka memasuki sebuah bangunan kristal transparan berwarna biru.

Terasa seolah-olah ia melihat countless bayangan dirinya sendiri yang masuk pada saat bersamaan. Setelah Sun Erlang pulih dari ilusi itu, seorang pria tampan dengan rambut panjang yang mencapai pinggang tiba-tiba berdiri di hadapannya.

"Senior Brother Chen." Yi Shu menangkupkan tangannya.

"Yi Xing juga pergi ke dunia kecil Taixuan untuk menjalankan misi sect. Dulu, karena bakatnya, ia tidak pernah mampu masuk ke inner sect untuk kultivasi dan selalu menyimpan dengki di hatinya..."

"Sekarang setelah masa berubah, konsep inner sect dan outer sect sudah lama menjadi lelucon. Biarkan Yi Xing kembali."

Senior Brother Chen, yang juga dikenal sebagai Chen Tianhai dari Taiyan Sect yang pernah ditemui oleh Li Fan, berbicara dengan nada tenang.

"Terima kasih, Senior Brother." Yi Shu melakukan busur yang sangat khidmat.

Kemudian sosoknya menjadi illusory, bertransformasi menjadicahaya bintang biru sebelum menghilang sepenuhnya.

Hanya setelah itu Chen Tianhai menoleh ke arah Sun Erlang.

Kata-katanya pembuka sangat mengejutkan: "Menurut lintasan asli, Anda, Sun Erlang, setelah berulang kali pergi ke Jieli Mountain untuk mencari immortality tanpa hasil, akhirnya menetap, menikah, dan memiliki anak. Tujuh tahun kemudian, tidak puas dengan tuntutan berlebihan dari prefektur baru, Anda membunuh dengan marah. Setelah itu, bersama dengan teman Anda Wang Xuanba, Anda menduduki sebuah gunung dan menjadi bandit, membawa bencana ke pedesaan setempat."

"Setelah mengacau selama lebih dari sepuluh tahun, Anda akhirnya dilenyapkan oleh tentara kekaisaran. Anda dan Wang Xuanba berjuang sampai mati tanpa menyerah dan dihancurkan berkeping-keping oleh pedang."

Sun Erlang mendengarkan "takdir" yang menjadi miliknya dari mulut pihak lain dan tidak membantu mengangkat alisnya sedikit.

"Tapi sekarang, semuanya berbeda."

"Masa depan Anda..."

Sosok Chen Tianhai berubah menjadi biru dan illusory.

Hanya beberapa saat kemudian, ia kembali ke bentuk aslinya.

"Luar biasa! Sebuah variabel di luar naskah!"

"Holy Dynasty Great Qi..." Cahaya aneh berkedip di mata Chen Tianhai.

"Mampu menyebabkan penyimpangan sebesar ini hanya dalam beberapa tahun singkat..."

Ia bergumam pada dirinya sendiri, sepertinya telah menemukan sesuatu yang sangat menarik.

"Apakah Anda tahu asal-usul master Anda?" Chen Tianhai bertanya.

Sun Erlang hanya menatap Chen Tianhai dengan tenang.

"Benar, belum tentu apakah Anda tahu. Bahkan jika Anda tahu, Anda mungkin tidak akan mengatakannya, dan tidak bisa mengatakannya." Chen Tianhai mengungkap senyum misterius.

Sun Erlang tiba-tiba merasa agak tidak nyaman.

"Hah? Tunggu, teknik kultivasi yang Anda praktikkan..." Saat mengamati Sun Erlang, Chen Tianhai tiba-tiba mengubah topik, nadanya membawa sedikit kejutan dan ketidakpastian.

"Apakah itu Mountain Sitting Art milik Divine Wood Sect?"
