Chapter 1092: The Mad Heavenly Dao

"Sehingga, bukan berarti Mr. Bai lebih lemah dibanding Immortal Ancestor; melainkan Mr. Bai meraih Dao jauh setelah Immortal Ancestor. Sebaliknya, andai saat itu Mr. Bai yang lebih dulu mengubah Xuanhuang Realm, maka Immortal Ancestor kemungkinan besar tidak akan berdaya apa pun. Sayangnya, tidak ada 'andai' di dunia ini."

Suara tua Xu Ke dipenuhi rasa penyesalan yang mendalam. Li Fan terdiam cukup lama, sebelum akhirnya menghela napas. "Jadi, seperti itulah adanya."

"Tapi..." Li Fan mengerutkan kening. "Mr. Bai mengorbankan nyawanya demi Dao; apakah benar sesederhana itu? Kelahiran Immortal-Mortal Miasma memang menyelamatkan nyawa penduduk biasa Xuanhuang Realm untuk sementara waktu. Namun dari sudut pandang mendasar, itu hanya berupa taktik penundaan belaka."

"Pada akhirnya, penduduk biasa tetap diperlakukan seperti ternak oleh para cultivator; dan Xuanhuang Realm tetap dalam bahaya. Karena Mr. Bai mampu meramalkan peristiwa ribuan tahun ke depan, tentu saja dia tidak akan melewatkan hal ini. Mengingat sifat dasarnya, bagaimana mungkin dia tidak membuat persiapan apa pun lalu pergi dengan begitu saja?"

Li Fan terus mendesak, berusaha mengungkap rahasia lebih dalam dari Xu Ke. Karena ia selalu merasa ada sesuatu yang tersembunyi di balik kejatuhan Mr. Bai.

Siapa sangka, Xu Ke hanya tersenyum dan menggelengkan kepala: "Kita berdua sama-sama menganggap Mr. Bai bagaikan orang suci yang mahakuasa. Padahal, dalam kalimatnya sendiri... Dia hanya orang biasa yang tidak tega melihat orang lain menderita."

"Mulai dari ketidakberdayaannya saat menghadapi nasib Miss Liu'er dan kematian tragis warga sipil tak berdosa di Ningyuan City, hingga berbagai kemunduran yang dia alami ketika berusaha menentang kehendak langit. Seluruh hidup Mr. Bai dihabiskan dalam [Incompetence]. Maka dia tidak pernah percaya bahwa dirinya punya kekuatan untuk menyelamatkan segalanya. Yang bisa dia lakukan hanya mengerahkan seluruh tenaganya. Dan dia benar-benar telah memberikan terlalu banyak."

Xu Ke kembali terdiam sejenak: "Apakah kau tahu apa yang ada di dalam peti mati di belakangku ini?"

Li Fan melirik ke belakang Xu Ke. Setelah mengamati lebih saksama, ia menyadari bahwa peti mati pucat ini samar-samar terhubung dengan gunung batu menjulang yang ada di atasnya. Atau lebih tepatnya...

Li Fan menyipitkan mata dan mengamati cukup lama sebelum tiba-tiba paham. Pemandangan seluruh small world di matanya terbalik dalam sekejap. Bumi di atas, langit di bawah. Gunung batu menjulang di atas peti mati itu bagaikan pilar yang menopang seluruh langit. Atau mungkin, beban seluruh dunia sedang menekan peti mati itu.

Dan dari peti mati tersebut, Li Fan merasakan aura yang sangat familiar. Aura yang tak akan terasa aneh bagi cultivator Xuanhuang mana pun. Mengingat pengenalan diri Xu Ke saat pertemuan mereka, yang menyebut dirinya sebagai "seseorang yang bermusuhan dengan dunia."

" Ini... jangan-jangan?" Li Fan terkejut dan mendongak menatap Xu Ke.

Ekspresi Xu Ke tidak berubah, hanya mempertahankan senyum tipis. "Mr. Bai sangat disukai oleh Xuanhuang Heavenly Dao, nyaris setara dengan jelmaan Heavenly Dao itu sendiri. Tidak hanya dia langsung naik ke level Longevity Immortal dengan tubuh seorang mortal dalam satu langkah. Dia juga menanggung misi dari Xuanhuang Heavenly Dao untuk meninggalkan realm ini."

"Tetapi pada akhirnya, Mr. Bai memilih untuk tidak pergi. Dia bahkan secara langsung menjadi bagian dari New Method, turut serta menentang prinsip langit dan bumi. Ini sama saja dengan pengkhianatan total terhadap Xuanhuang Heavenly Dao. Semakin besar kasih sayang yang diberikan Heavenly Dao, semakin besar pula backlash yang diterima saat mengkhianatinya."

Xu Ke melanjutkan dengan nada berat: "Ini adalah salah satu alasan Mr. Bai dibunuh oleh ciptaannya sendiri yang menentang logika. Karena sebelumnya, dia sudah menjadi sangat lemah."

Xu Ke menepuk peti mati di belakangnya dan berkata: "Kenyataannya, mengingat besarnya Heavenly Favor yang diterima Mr. Bai saat itu, dia benar-benar tidak mampu melakukan Reversal of Principle. Sebelum Reversal of Principle berhasil, dia sendiri sudah lebih dulu binasa akibat backlash dari Heavenly Dao. Maka... Sebelum melakukan Reversal of Principle, Mr. Bai pertama-tama melepaskan Heavenly Favor yang melekat padanya. Lalu menekannya."

Seolah merasakan ucapan Xu Ke, peti mati di belakangnya tiba-tiba mengeluarkan suara dentuman redam. Kepalanya terasa pening, dan sebuah wajah yang agak mirip dengan Mr. Bai, meski tampak agak pucat, tiba-tiba muncul di hadapan Li Fan. Wajah itu menggunakan kata-kata yang sangat menggoda untuk membujuk Li Fan agar membantu membuka peti mati. Jika berhasil, saat kembali ke Xuanhuang Realm, dia pasti akan menerima imbalan seribu kali lipat.

Jika itu seorang cultivator biasa, mungkin mereka akan langsung terbujuk dan menjadi alat pelarian peti mati itu, lalu melawan Xu Ke. Tapi siapa Li Fan? Belum lagi kekuatan tekadnya sendiri, kewaspadaan yang selalu dia simpan terhadap Mr. Bai saja sudah cukup memastikan dia tidak akan terpengaruh oleh versi Mr. Bai yang agak menyeramkan ini.

Dengan dengusan dingin, pemandangan di hadapannya robek seluruhnya. Li Fan terbangun dari ilusi, hanya untuk mendapati Xu Ke menatapnya dengan dingin, seolah siap menyerang jika ada sedikit saja ketidaksetujuan. Namun setelah melihat bahwa Li Fan tidak terpengaruh oleh ilusi itu, niat membunuh di matanya perlahan menghilang.

"Sealed Heavenly Favor? Apa sebenarnya itu?" Li Fan pura-pura masih diliputi rasa takut.

"Kesadaran diri dari Xuanhuang Heavenly Dao yang melekat pada Mr. Bai telah dilepaskan olehnya. Setelah bertahun-tahun disegel dan ditekan, kesadarannya berangsur-angsur menjadi agak ekstrem. Jika dilepaskan dan dikembalikan ke Xuanhuang native realm..." Ekspresi Xu Ke berubah sangat serius. "Malapetaka yang sepuluh kali lebih dahsyat dari [Incompatible Cultivation] akan turun dalam sekejap."

Nada suara Xu Ke semakin berat: "Inilah alasan mengapa selama bertahun-tahun ini, bahkan ketika Xiao Hei jatuh, aku tidak berani meninggalkan tempat ini barang satu langkah pun. Masalah ini terlalu penting; tidak boleh ada kesalahan sedikit pun."

"Mad Xuanhuang Heavenly Dao?" Sekilas cahaya aneh berkedip di kedalaman mata Li Fan.

"Benar. Aku bisa merasakan bahwa selama bertahun-tahun penyegelan ini, kesadaran Heavenly Dao di dalamnya semakin aneh. Aku benar-benar khawatir suatu hari nanti, bahkan aku mungkin tidak akan mampu menahannya lagi." Secuil kekhawatiran mendalam melintas di mata Xu Ke. "Akhir-akhir ini, aku sebenarnya diam-diam mencari seorang penerus yang cocok. Namun tidak pernah menemukan seseorang yang bisa kupercaya. Fellow Daoist, kau tiba di sini secara kebetulan hari ini..."

Xu Ke tiba-tiba mengubah nada bicaranya: "Bukankah ini adalah titah takdir? Aku melihat karakter dan temperamen Fellow Daoist benar-benar yang terbaik." Dia menatap Li Fan dengan tulus, berbicara dengan sungguh-sungguh.

Li Fan merenung dalam diam, tanpa merespons.

"Tentu saja, misi menekan Xuanhuang Heavenly Dao ini terlalu sunyi dan berbahaya. Jika Fellow Daoist tidak bersedia, aku bisa mengerti. Tapi aku punya satu permintaan..." kata Xu Ke.

"Silakan sampaikan, Fellow Daoist." Ekspresi Li Fan berubah serius.

"Jika suatu hari, aku dikendalikan oleh Xuanhuang Heavenly Dao di dalam peti mati ini dan kehilangan kesadaran diriku, tolong bunuh aku." Ujar Xu Ke dengan nada berat.

Menatap balik mata Xu Ke yang sudah tua itu, Li Fan mengangguk: "Baiklah, aku berjanji. Selain itu, kau tidak perlu khawatir soal mencari penerus."

Ekspresi Xu Ke membeku sejenak.

"Kau mungkin tidak percaya, tapi aku tidak sendiri. Aku adalah anggota dari [Federation of All Worlds]."
