Chapter 904

Teknik rahasia Execution of Xuantian, yang dulu diciptakan oleh Ten Great Immortal Sects untuk memburu pengikut Xuantian Sect, tentu mengandung misteri-misteri mendalam tersendiri.

Ketika seseorang mengaktifkan [Execution of Xuantian], selama ada orang atau benda yang terhubung dengan Xuantian Sect di dekatnya, sebuah nada lonceng merdu akan berdentang di telinga.

Seminggi pangkat target dalam Xuantian Sect, semakin banyak dentangan lonceng yang terdengar.

Tiga dentangan adalah batas maksimalnya.

Namun kini, ketika Li Fan, penuh antisipasi, membawa teknik rahasia [Execution of Xuantian] mengelilingi gunung berbentuk cincin ini, sama sekali tidak ada satu pun dentangan yang terdengar.

"Hm?"

"Senior Stone Tablet bukanlah tipe yang suka bercanda..."

Meskipun sedikit terkejut, Li Fan tidak benar-benar curiga bahwa Senior Stone Tablet hanya mempermainkannya.

"Benar juga. Dengan medan yang selucu ini, Ten Thousand Immortal Alliance pasti sudah lama menyisir tempat ini. Jika teknik rahasia Execution of Xuantian benar-benar berfungsi di sini, maka rahasia apa pun yang tersembunyi pasti sudah terbongkar sejak lama."

Setelah memikirkannya sampai tuntas, Li Fan tiba-tiba memahami. Justru antisipasi-nya makin dalam.

Setelah jeda sejenak, ia menghilangkan lapisan pelindung Seven-Colored Divine Light dan kembali berjalan-jalan santai melintasi gunung berbentuk cincin yang penuh dengan bunga-bunga mekar.

Ini adalah Ring Mountain of Dongong Prefecture, yang tersohor sebagai "Flowers of Spiritual Power." Pepatah umum berkata: boleh dikagumi dari jauh, tetapi jangan dinajiskan dengan sentuhan.

Meskipun bunga-bunga ini terbentuk dari aliran energi spiritual anomali yang memadat dan tidak dapat diserap oleh kultivator, jika seseorang terlalu mendekat, energi spiritual menyeramkan itu akan beresonansi dan menyatu dengan qi sang kultivator.

Jika gagal melindungi atau membersihkan diri tepat waktu, terlalu mudah berakhir dengan bertumbuhan bunga-bunga berwarna-warni di seluruh tubuh—sebuah tragedi yang tak terlukiskan.

Dan bunga-bunga ini hampir tak bisa dilepaskan begitu sudah tertanam di dalam.

Begitu mereka berakar di dalam, yang terpengaruh bukan hanya tubuh fisik. Bahkan harta Foundation Establishment atau bahkan Golden Core of Law seorang kultivator pun akan terkorosi oleh Flowers of Spiritual Power.

Indah memang, namun juga berbahaya sampai batas ekstrem.

Tapi Li Fan pada saat ini mampu melangkah gagah berani masuk ke lautan bunga ini, membiarkan mereka mekar dengan leluasa di dalam tubuhnya.

Tentu saja, ini berkat [Seven-Colored Jade Void Glimmering Light].

Asalkan ia menyegel cave-heaven internal-nya dengan Seven-Colored Divine Light, maka meskipun tubuhnya dihancurkan ratusan atau ribuan kali, tak ada bahaya nyata yang akan menimpanya.

Bunga-bunga energi spiritual ini, jika disentuh, tak ubahnya seperti bunga biasa.

Mereka memiliki substansi yang nyata, dan bahkan mengeluarkan aroma yang lembut.

Namun semakin banyak ia bersentuhan dengan mereka, semakin banyakhantu sekonyong-konyong berkelebat di depan matanya.

Satu demi satu, bunga-bunga kekuatan spiritual muncul di dalam tubuh Li Fan.

Jauh dari rasa tidak nyaman, ia justru merasakan semangatnya melonjak penuh vitalitas.

Sirkulasi spiritual qi-nya semakin cepat, dan bahkan pikirannya semakin tajam dan gesit.

Dari sudut pandangnya, bunga-bunga di depan matanya makin cemerlang, memesona, dan tak tertahankan untuk direnggut dari pandangan.

Ia tak tega berpisah dari mereka.

Di sepanjang meridian-nya, satu demi satu bunga mekar, membentuk sebuah jalan bunga yang cemerlang, mengarah langsung menuju dantian-nya dan di antara alis matanya.

Dan meskipun ia bisa melihat jelas situasi di dalam tubuhnya, Li Fan sama sekali tak merasakan bahaya.

Sebaliknya, ia samar-samar menghasilkan pikiran: "Mati di tengah ratusan bunga—arwah yang romantis jadinya."

Sambil menyaksikan bunga-bunga energi spiritual menari di dalam dirinya, Li Fan hanya mendengus sinis dalam hati: "Sihir seperti ini, memikat hati. Seperti yang diduga, ia memiliki kemiripan dengan seni kultivasi Xuantian Sect."

Dalam waktu yang kurang dari satu batang dupa, dantian Li Fan sudah sepenuhnya dikuasai oleh bunga-bunga.

Padat membludak, indah, namun iblis.

Begitu pula titik di antara alisnya.

Pada saat ini, sifat sejati dari bunga-bunga kekuatan spiritual itu akhirnya terungkap.

Tubuhnya menegang, dan bahkan pikirannya seolah berada di ambang pembekuan.

Di luar Sea of Consciousness-nya, bunga-bunga itu menjulurkan akar, berusaha berakar dan menyerang.

Namun sebelum mereka sempat berhasil—

Tubuh Li Fan tiba-tiba meledak tanpa peringatan.

Tak ada semburan darah atau daging.

Melainkan, seperti kembang api yang meledak di langit, bunga-bunga tak terhitung yang telah tercipta di dalam tubuh Li Fan berhamburan ke luar, melayang memenuhi angkasa.

Itu, caranya sendiri, adalah pemandangan yang indah.

Bunga-bunga baru yang terbentuk ini melayang mengikuti angin, perlahan bercampur dengan bunga-bunga yang sudah lama ada di lembah kawah.

Tak lagi bisa dibedakan satu sama lain.

Di tengah pemandangan indah ini, sebuah sosok pelahan-lahan muncul kembali—

Li Fan.

"Aneh..."

Li Fan mengangkat kepalanya untuk menatap bunga-bunga yang melayang di langit, alisnya berkerut samar.

Meskipun ia telah meledakkan tubuhnya sendiri terlebih dahulu, mencegah bunga-bunga kekuatan spiritual menelan dirinya lebih jauh, Li Fan dengan tajam memperhatikan bahwa, dalam proses itu, sebagian dari jiwa dan kultivasinya terpaksa hilang.

Bagi orang sepertinya, bahkan kehilangan sedikit saja tak bisa luput dari persepsinya.

Ekspresinya berubah serius saat ia menatap lautan bunga yang melayang di lembah kawah, bergerak seolah tanpa arah.

Jika penMelahapan jiwanya masih bisa dijelaskan sebagai sifat aneh bunga-bunga ini, maka kehilangan kultivasinya menunjuk tak salah lagi pada satu hal—lautan bunga ini, besar kemungkinan, terbentuk dari para kultivator itu sendiri.

"Bukan benar-benar hidup, bukan benar-benar mati... tanpa bentuk jasmani, berubah menjadi bunga..."

Dan mengingat bahwa Senior Stone Tablet telah menunjukkan bahwa petunjuk menuju Xuantian Sect bisa ditemukan di sini, Li Fan sekarang hampir yakin—anomali ini terkait tak terpisahkan dengan Dharma King Xuantian Sect.

"Berlangga-langgang selama ribuan tahun dalam wujud yang tak manusiawi begini... jika Dharma King itu masih hidup..."

Li Fan menarik napas tajam. "Pantas mereka disebut warisan dari Alam Immortal."

Rahasia telah terungkap.

Langkah selanjutnya adalah menguraikannya.

Li Fan merenung di tempat untuk waktu yang lama, sampai tubuh kedua dan ketiganya berturut-turut meledak.

Di tengah korosi berulang dari bunga-bunga itu, akhirnya ia membedakan sebuah kemungkinan metode penyelesaian.

Ia memusatkan pikiran dan membentuk tubuh keempat.

Kemudian ia naik ke udara, merangkul lautan bunga seluas-luasnya.

Kali ini, Li Fan tidak mengindahkan perubahan di dalam tubuhnya.

Sebaliknya, ia mencurahkan seluruh perhatiannya pada gambar-gambar sekilas yang berkelebat di depan matanya.

Terpecah-pecah, sekilas—adegan pendek tanpa hubungan yang tampak, masing-masing merekam sebuah peristiwa yang terpisah.

Di dalam Sea of Consciousness-nya, Dao Deviation Stone berputar sampai batas maksimal.

Li Fan menghafal setiap gambar pecah dan sekilas itu.

Ketika ia telah mengumpulkan cukup banyak, tubuhnya tak bisa bertahan lagi dan meledak sekali lagi.

Dengan santai, Li Fan hanya menciptakan tubuh baru lagi dan mengulangi prosesnya.

Tingkah laku selucu ini tentu menarik perhatian kultivator-kultivator lain di area tersebut.

Pada awalnya, beberapa orang berpikir untuk mendekat, untuk memulai percakapan atau menggali informasi. Tapi begitu mereka merasakan kekuatanpenindasan yang dilepaskan Li Fan, ekspresi mereka berubah, dan mereka menundukkan kepala lalu pergi dengan cepat.

Waktu mengalir terus.

Jumlah visi sekilas yang dikumpulkan Li Fan makin banyak.

Seperti pecahan teka-teki yang hancur, ia mengumpulkan kepingan-kepingan yang tercerai-berai itu, dan dengan kekuatan komputasi besar Dao Deviation Stone yang mendukungnya, ia berusaha memulihkan gambaran asli yang utuh.

Di lembah kawah ini, bunga-bunga yang melayang jumlahnya tak terhingga.

Dan di dalamnya terbaring visi-visi pecah yang tak terhitung jumlahnya.

Tanpa Dao Deviation Stone untuk menyaring dan mengaturnya, Li Fan tak akan pernah memiliki kesempatan sekecil apa pun untuk menyatukannya kembali.

Tapi sekarang, saat cahaya biru berkedip lagi dan lagi, urutan gambar lengkap mulai muncul satu demi satu di benak Li Fan.
