Chapter 1041: Yin-Yang Dual Cultivation

Ada pepatah yang mengatakan bahwa pencuri tidak pernah pulang dengan tangan kosong.

Ekspedisi ke Du'e Sect kali ini memang sudah memakan banyak tenaga.

Pulang dengan tangan kosong jelas bukan gaya Li Fan.

Soul clone Li Fan mengelus dagunya dan berpikir lama sebelum tiba-tiba mendapat sebuah ide.

Di luar Book of Du'e, ia memasang satu lapisan segel tambahan—segel yang diciptakannya sendiri.

Dengan kekuatan Li Fan saat ini, ia masih belum mampu mengurusi Book of Du'e tanpa bantuan penekanan dari segelnya.

Menciptakan sesuatu dari ketiadaan jauh lebih sulit daripada memperbaikinya.

Bahkan setelah menghabiskan sepertiga soul miliknya, ia tetap belum bisa menyelesaikannya dengan mulus.

Untungnya, true body Li Fan yang menunggu di luar ruang ini sudah lama mengirimkan sepertiga soul lainnya sebagai dukungan.

Setelah dua bulan berjuang, akhirnya ia berhasil memasang segel baru yang lengkap di sekeliling Book of Du'e.

Di bawah penekanan ganda dari kedua segel, Book of Du'e mulai membalik lebih cepat.

Bahkan siluet figur kertas di dalamnya menjadi kurang jelas.

Setelah memastikan kekuatan segel telah stabil, Li Fan mulai membongkar segel asli yang ditinggalkan oleh Immortal Ancestor.

Sambil membongkarnya, ia mempertahankan kewaspadaan mental tertinggi setiap saat.

Sementara itu, true body-nya diam-diam mundur seribu li untuk mengamati kemungkinan anomali.

Pada akhirnya, kekhawatiran Li Fan terbukti tidak beralasan.

Bahkan setelah segel Immortal Ancestor dibongkar sepenuhnya, tidak ada fenomena aneh yang terjadi.

Li Fan tidak bisa menahan diri untuk menghela napas lega.

Ia membungkus Book of Du'e dengan soul miliknya dan kembali melewati jalur semula dari ruang debu.

Soul clone tidak melebur kembali ke true body, melainkan kembali sendiri ke Spiritwood Realm lebih cepat.

Sementara itu, true body Li Fan pergi untuk melapor ke klon Tianxuan Mirror.

"Kenapa kau lama sekali? Kukira kau mendapat masalah."

Tianxuan Mirror clone, yang kini menyamar sebagai wanita mempesona dalam gaun merah menyala, angkat bicara.

Ekspresi Li Fan membeku sejenak.

Memandang tiga orang mortal telanjang di ruangan itu, ia berkata dengan nada tidak percaya, "Ini apa..."

Tianxuan Mirror clone mengabaikan keterkejutan Li Fan.

"Ini hanya sedang memahami jalur kultivasi baru."

"Hidup tanpa pernah merasakan keintiman pada dasarnya tidak lengkap. Karena aku sudah mengambil wujud manusia, tentu saja aku harus mengalami semua yang seharusnya dialami manusia."

Li Fan menatap wajah memukau yang dibentuk oleh Tianxuan Mirror clone dan berkata dengan ekspresi tak terbaca, "Meskipun begitu, kau tidak perlu mengambil wujud wanita."

"Aku harus mengalami keduanya, laki-laki maupun perempuan. Hanya masalah urutan." Tianxuan Mirror clone menggelengkan kepalanya dan mengubah topik. "Bagaimana situasi di pihakmu?"

"Formasi untuk memecahkan segel berjalan tanpa masalah. Kalau rencana berjalan lancar, pelarianmu dari kurungan sudah tidak lama lagi. Namun..." Li Fan terdiam sejenak. "Du'e Sect itu sepertinya agak aneh. Ketika aku tiba, segel Immortal Ancestor sudah agak kendur. Pada saat aku berhasil memecahkannya sepenuhnya, Du'e Sect lenyap tepat di depan mataku." Ujar Li Fan dengan sedikit kesal.

Tianxuan Mirror clone menyempitkan matanya sedikit.

Setelah berpikir sejenak, ia menjelaskan, "Tidak perlu khawatir. Selama bencana Xuanhuang Realm belum berlalu, orang-orang Du'e Sect akan selamanya tetap dalam kondisi itu."

"Satu-satunya yang bisa mereka lakukan hanyalah bermain trik-trik kotor."

Li Fan seize the opportunity to ask, "Maksudmu, kalau Xuanhuang Realm berhasil selamat dari bencana suatu hari nanti, Du'e Sect sebenarnya bisa bangkit kembali?"

Sepasang niat membunuh samar muncul di matanya.

Tianxuan Mirror clone menertawakan dengan nada meremehkan. "Itu hanya kemungkinan. Mereka berusaha mengubah diri menjadi figur kertas untuk bertahan dari bencana, tapi mereka tidak menyangka bahwa penantian hingga bencana itu berlalu akan selama ini."

"Setelah hampir sepuluh ribu tahun menjadi figur kertas, bagaimana mungkin tidak ada efek samping? Anggap saja mereka semua sudah mati."

Li Fan mengangguk pelan setelah mendengar penjelasan itu.

Setelah hening sejenak, ia bertanya lagi: "Sebelum aku datang, aku sempat mencari tahu. Sepertinya Du'e Sect memiliki semacam 'Calamity Responder' yang bisa membantu mereka melewati bencana. Apakah itu benar adanya?"

"Jika memang ada sosok mistis seperti itu, aku harus menebas Calamity Responder ini untuk mencegah Du'e Sect bangkit dari abu." Li Fan berbicara dengan nada penuh keadilan.

Tianxuan Mirror clone mengerutkan keningnya: "Menurut teknik kultivasi Du'e Sect, Calamity Responder seperti itu memang ada."

"Orang-orang Du'e Sect berlaku aloof, menghindari bencana. Namun mereka bisa merasakan arah dan variabel bencana dalam hati mereka. Sosok yang bisa memengaruhi bencana itulah yang disebut Calamity Responder. Namun..."

Tianxuan Mirror clone mengeluarkan tawa dingin: "Untuk bencana biasa, Xuanhuang Realm tentu akan melahirkan pahlawan takdir untuk membalikkan keadaan dan menyelamatkan segalanya."

"Tapi menghadapi bencana besar kiamat, Xuanhuang Realm nyaris tak bisa melindungi dirinya sendiri. Mana mungkin ada pahlawan takdir?"

"Calamity Responder yang mampu mengakhiri bencana itu lebih jauh lagi dari angan-angan."

Tianxuan Mirror clone tiba-tiba terdiam, seolah-olah mengingat sesuatu.

Setelah lama, ia berbicara dengan nada penuh kerinduan: "Jika sosok seperti itu benar-benar ada, kurasa semua kultivator di seluruh Xuanhuang Realm akan mengerahkan segala upaya untuk membantunya."

"Bahkan Immortal Ancestor pun mungkin akan datang menemuinya secara langsung."

Kilatan samar yang nyaris tak terlihat muncul di mata Li Fan.

Ia mengeluarkan tawa kering dan menimpali: "Kau benar. Untuk mempertahankan hidup, kita harus mengandalkan diri sendiri."

"Mengandalkan penyelamat semacam Du'e Sect benar-benar tidak masuk akal. Biar saja mereka hilang!"

Beranjak dari topik Du'e Sect, Li Fan yang telah menyelesaikan verifikasi pemecahan segel, beralih ke Tianxuan Mirror clone untuk menagih hadiahnya.

Tianxuan Mirror clone tidak menyangkal janjinya: "Selama kau pergi, aku mengamati kehidupan manusia dalam wujud perempuan dan mendapat pemahaman baru."

"Itu bisa menjadi referensi bagimu."

Ekspresi Li Fan berubah, dan ia hampir menolak.

Tapi begitu melihat apa yang diserahkan oleh Tianxuan Mirror clone, ia menelan kata-kata yang sudah di ujung lidahnya.

Di tangan Tianxuan Mirror clone tergenggam batu giok putih berbentuk sabit bulan.

Batu itu memancarkan aura lembut dan lembap.

Hanya dengan mendekatinya saja, Li Fan sudah merasa spiritual power dan sirkulasi soul-nya menjadi lebih lancar.

"Ini..."

Wajah Tianxuan Mirror clone menunjukkan sedikit rasa bangga: "Seperti pepatah bilang, solitary yang tidak bertahan. Sepertinya sudah lama kau tidak menikmati keharmonisan yin dan yang?"

"Solitary yang memang kuat, tapi tanpa bantuan kekuatan yin, pastilah ada kekurangan."

"Ini adalah sesuatu yang kuciptakan dari pengamatan dan pemahaman terhadap wujud perempuan manusia. Namanya [Long Moon Yin Jade], dan ia bisa membantumu!"

Mendengar ini, wajah Li Fan menunjukkan ekspresi yang cukup aneh.

Melihat wajah Li Fan yang tampak ragu dan terbata-bata, Tianxuan Mirror clone dengan tulus menasihati: "Yin-Yang dual cultivation juga merupakan Dao besar langit dan bumi; kau tidak perlu menolaknya."

"Selain itu, Long Moon Yin Jade ini adalah manifestasi murni dari hukum alam. Meskipun kau memiliki aversion secara psikologis, itu tidak akan memengaruhi apa pun."

Li Fan menerima batu giok itu setengah hati dan menyelipkannya ke dalam baju.

Seperti yang diharapkan, tidak diperlukan refinement formal apa pun.

Cukup mendekatkan batu itu ke tubuhnya sudah terasa seperti kayu mati bertemu musim semi; vitalitasnya yang sudah di puncaktampaknya，ternyata menembus batasnya tanpa sebab, menjadi lebih kuat lagi.
