Chapter 1163: Three Characters to Deter Longevity

Li Ping sepertinya dapat membaca kekhawatiran Daoist Hundred Flowers dan berkata dengan nada serius, "Ten Thousand Immortal Alliance memang kuat, tapi di Xuanhuang Realm, jumlah pihak yang tidak puas dengan pemerintahan mereka jauh lebih banyak dari sekadar kita."

"Tidak perlu membahas kekuatan-kekuatan tersembunyi di berbagai small world, jumlah orang-orang yang punya rencana terselubung di dalam Ten Thousand Immortal Alliance sendiri pun tak terhitung."

Dengan satu ayunan tangannya, Li Ping membentangkan sebuah jaringan hubungan antarmanusia yang luas di depan Daoist Hundred Flowers.

Dia memusatkan pandangannya dan menyadari bahwa wajah-wajah yang tergambar bukanlah lain adalah anggota-anggota dari berbagai organisasi Ten Thousand Immortal Alliance!

Bukan hanya nama dan wajah mereka, tetapi juga riwayat hidup, karakter, kemungkinan untuk dibujuk, prediksi atas tindakan dan perkembangan mereka di masa depan—semuanya tercantum secara rinci dan teliti.

Di antara mereka, yang ditandai secara khusus adalah elemen-elemen tidak stabil di dalam Ten Thousand Immortal Alliance, mereka yang paling mudah dibujuk.

Saat dia mengamati teks dan gambar-gambar ini, dalam benak Daoist Hundred Flowers, Ten Thousand Immortal Alliance tidak lagi sekadar menjadi frasa kosong tiga kata dan seketika memperoleh bentuk yang nyata serta hidup.

Semakin dia meneliti, semakin dia merasa terkejut. "Pantas saja orang ini berani bermulut besar dan punya keyakinan untuk menyaingi Ten Thousand Immortal Alliance. Mengumpulkan informasi sedetail ini pasti memakan waktu yang tidak sedikit. Dan bukan semata soal waktu; beberapa dari rahasia ini mustahil diperoleh tanpa informan-informan dari dalam yang memiliki kedudukan tinggi."

Daoist Hundred Flowers tidak percaya bahwa semua yang ada di hadapannya ini adalah karangan belaka. Informasinya terlalu rinci untuk kemungkinan pemalsuan.

Dia ingin memeriksa lebih saksama lagi, tetapi Li Ping mengibaskan tangannya sekali lagi, dan layar cahaya di hadapannya pun berganti.

Kali ini, data mengenai Ten Thousand Immortal Alliance berubah menjadi informasi tentang berbagai small world di Xuanhuang Realm: yang memiliki kekuatan mengerikan dan bisa dijadikan sekutu; yang kekuatannya tidak seberapa tetapi kaya sumber daya dan bisa ditaklukkan serta dijadikan basis produksi; dan bahkan yang sangat berbahaya dan tidak disarankan untuk dihubungi...

Sebuah panorama tersembunyi dari Xuanhuang Realm terbentang perlahan di hadapan Daoist Hundred Flowers.

Di tengah keterkejutan batinnya, gelombang ketidakberdayaan juga ikut menguar. Setelah dipaksa melihat begitu banyak rahasia Holy Dynasty ini, dia kemungkinan besar tidak punya pilihan lain selain bergabung.

Adapun berpaling menjadi bermusuhan dan bentrok langsung dengannya...

Meskipun Daoist Hundred Flowers adalah eksistensi Longevity Immortal di dunia asalnya, pada saat ini, menghadapi Faceless Holy Emperor ini, dia tidak memiliki keyakinan penuh untuk menang di dalam hatinya. Bahkan, setiap kali pikiran untuk menentangnya muncul, sebuah firasat naluriah tentang malapetaka total akan samar-samar menyergap di dalam dirinya.

Hal semacam ini belum pernah terjadi sebelumnya. Bahkan saat dia ditangkap oleh Fishing Pond pun dia tidak merasakan tingkat krisis seperti ini.

Maka, ketika Li Ping menyampaikan ajakan untuk bergabung dengan Holy Dynasty dengan ketenangan sepenuhnya, Daoist Hundred Flowers setuju tanpa keraguan sedikit pun.

Li Ping pun tertawa terbahak-bahak. "Bagus, bagus, bagus. Dengan bantuan Daoist Hundred Flowers, peluang keberhasilan kita meningkat lagi satu tingkat."

"Ada satu hal saat ini yang masih memerlukan bantuanmu." Luar biasanya, tepat setelah dia bergabung, Li Ping langsung dengan bersemangat menugaskan sebuah misi kepadanya.

Proyeksi miniatur peta tiba-tiba menyusut, akhirnya memusatkan perhatian pada sebuah small world yang terbentuk dari lima cincin yang saling mengunci.

"Five Elements Great Cave-Heaven inilah yang ingin aku jadikan hadiah utama untuk Fishing Competition kali ini. Namun, saat ini lokasinya berada di dalam wilayah Tianling Prefecture milik Ten Thousand Immortal Alliance. Di titik perbatasan, ini bisa dengan mudah menarik perhatian Ten Thousand Immortal Alliance dan Five Elders Association. Oleh karena itu..."

Nada bicara Li Ping sangat tulus. "Aku harus merepotkanmu, Fellow Daoist, untuk memindahkannya ke kekosongan di sekitar Great Qi kita."

Awalnya, Daoist Hundred Flowers mengira itu hanyalah Cave-Heaven biasa dan tidak terlalu mempedulikannya. Tetapi ketika Li Ping mengirimkan rincian spesifik tentang Five Elements Great Cave-Heaven itu, tubuh cahaya emasnya bergoyang tak terkendali sejenak.

Lima Cave-Heaven yang saling terkait ini benar-benar luar biasa besarnya! Dengan kekuatannya, dia memang pasti bisa memindahkannya ke sini. Namun setelahnya, dia pasti akan dibiarkan dalam kondisi kelelahan yang parah.

Apakah dia akan memanfaatkan keadaannya yang terkuras untuk menaruh niat jahat?

Pada saat itu, Li Ping tersenyum. "Ini benar-benar karena aku tidak bisa memisahkan diri, makanya perlu untuk mengganggumu, Fellow Daoist."

"Jika aku benar-benar ingin berurusan denganmu, Fellow Daoist, mungkin aku sama sekali tidak butuh skema atau tipu daya..."

Nada Li Ping tidak menunjukkan fluktuasi apa pun, seolah dia hanya menyatakan sebuah fakta sederhana.

Bersamaan dengan kata-kata Li Ping, beberapa boneka batu muncul secara diam-diam di kekosongan, samar-samar mengepung Daoist Hundred Flowers di tengah.

Boneka-boneka itu sendiri sebenarnya tidak terlalu kuat, tetapi aura yang memancar dari mereka membuat Hundred Flowers merasa familier sekaligus ngeri.

Sinar pemahaman menerangi benaknya, dan dia seketika mengenali sumber keakraban ini dari memorinya. Itu tidak lain adalah malapetaka-malapetaka mengerikan dari dahulu kala yang pernah mengamuk dan menyapu bersih, memusnahkan dunia-dunia kultivasi yang tak terhitung!

"Apakah kamu sudah gila?!" Daoist Hundred Flowers tidak dapat menahan diri untuk tidak berteriak. Tubuhnya secara naluriah mundur, dengan cepat menjauhi boneka-boneka batu itu.

"Kamu sedang bermain dengan api! Kekuatan malapetaka pemusnah dunia bukanlah sesuatu yang bisa kita kendalikan. Kalau kita tidak hati-hati, bahkan Xuanhuang Realm, tempat perlindungan terakhir kita, akan dihancurkan olehmu!" Daoist Hundred Flowers gemetar, antara terkejut dan murka.

Dia tidak pernah menyangka bahwadisebut demikian Fellow Daoist yang terhimpun ini sebenarnya benar-benar orang gila. Pantas saja dia merasakan firasat krisis yang tak terlukiskan dari dirinya sejak tadi...

Menghadapi tuduhan Daoist Hundred Flowers, Li Ping tetap tidak peduli.

Dia mendengus dan berkata dingin, "Malapetaka pemusnah dunia hanya lenyap untuk sementara. Siapa yang bisa menjamin mereka tidak akan muncul lagi di masa depan? Bahkan kalau kitaBeruntung berhasil melarikan diri dari Immortal Ruins, bagaimana kalau kita menghadapi bencana lain kemudian?"

"Melarikan diri secara membabi buta pada akhirnya akan membawa pada kebinasaan yang tak terhindarkan. Hanya dengan secara proaktif mempelajari dan menguasai kekuatan mereka barulah kita bisa meraih kebebasan yang sesungguhnya!" Nada Li Ping tegas, bahkan sedikit mengandung nuansa fanatisme.

Dia mengibaskan tangannya sekali lagi, dan tiga simbol terpilin yang luar biasa kompleks namun sarat dengan aura sakral muncul di sampingnya.

Mereka berputar tanpa henti mengelilingi Li Ping.

Tanpa mengandung kekuatan apa pun di dalamnya, bentuk penggambaran murni mereka saja sudah membuat Daoist Hundred Flowers dari Longevity Immortal Realm gemetar tak terkendali.

Dan Li Ping, Faceless Holy Emperor yang dikelilingi oleh tiga simbol nan mendalam ini di tengah, memancarkan aura yang terasa sakral sekaligus memikat dalam kejahatan.

Cukup untuk membuat siapa pun memalingkan pandangan.

"Heh heh heh, tiga True Immortal Character Scripts ini kudapatkan dengan susah payah, dikumpulkan dari kekosongan. Maukah Fellow Daoist mengamati mereka?" Suara Li Ping bergema dahsyat, bergema melewati ruang gelap ini.

Daoist Hundred Flowers menyadari bahwa Daoist child Liuli menunjukkan tanda-tanda terbangun dan buru-buru melempar sebuah mantra untuk membuatnya tidur kembali.

Adapun dirinya sendiri, dia benar-benar tidak berani menatap langsung ke tiga True Immortal Character itu!

Memang, True Immortal Character mengandung kekuatan yang tak terbatas. Tetapi, apakah kekuatan yang melampaui alam fana itu benar-benar bisa dikendalikan oleh kultivator seperti mereka yang belum menaiki jalan keabadian?

Dia telah secara pribadi menyaksikan kultivator-kultivator tak terhitung binasa menjadi asap di bawah kekuatan semacam itu, tanpa kemampuan sedikit pun untuk melawan. Di antara mereka tidak sedikit eksistensi Longevity Immortal Realm sepertinya dirinya.

Menurut pandangannya, mempelajari True Immortal Character Script itu sama saja dengan anak kecil yang mengayunkan senjata pemusnah dunia.

Kesalahan sedikit saja tidak hanya akan menyebabkan kematian dan ketersebaran dirinya secara seketika, tetapi juga akan menyeret seluruh dunia bersamanya!

Dia masih punya banyak tahun-tahun indah yang tersisa untuk dijalani; mengapa harus melibatkan diri dalam tindakan sedrastis ini!
