Chapter 826

"Ini terlalu cepat!"

Li Fan sontak terkejut.

Perjalanan dari Spiritwood Realm ke Jiushan Prefecture membutuhkan waktu hampir setengah dari Shilin Prefecture untuk ditempuh.

Dalam keadaan normal, kultivator Nascent Soul yang terbang dengan kecepatan penuh membutuhkan setidaknya lima hingga enam hari untuk menyelesaikan perjalanan itu.

Bahkan jika Lin Ling menggendong Li Fan melintasi langit, masih dibutuhkan setidaknya setengah hari.

Namun, dengan memanfaatkan kekuatan earth veins, mereka tiba hampir secara instan.

Yang lebih penting lagi, bepergian di bawah tanah berlangsung sunyi dan tanpa terdeteksi!

Saat ini, Ten Thousand Immortal Alliance dan Five Elders Association berhadapan dalam kebuntuan, dengan pertahanan ketat yang menjaga perbatasan antara Shilin Prefecture dan Jiushan Prefecture.

Akan tetapi, ketika Li Fan dan rombongannya melewatinya, kedua belah pihak sama sekali tidak mendeteksi kehadiran mereka.

"Kekuatan earth veins itu murni dan eksklusif. Sepertinya, sampai saat ini, belum ada siapa pun di Xuanhuang Realm yang menemukan cara bepergian dengan aman melewatinya."

Li Fan merenung sambil mengenang pengetahuan yang telah dikumpulkannya tentang earth veins.

Setibanya di Jiushan Prefecture, aliran earth veins seolah menemui semacam hambatan.

Yang semula merupakan arus deras tiba-tiba melambat menjadi tetesan lembut.

Li Fan juga bisa merasakan ketidaknyamanan Lin Ling.

Ia memberi isyarat agar Lin Ling kembali ke permukaan.

Sebelum muncul, Li Fan dengan hati-hati mengamati sekelilingnya.

Hanya setelah memastikan tidak ada siapa pun di dekatnya, ia menembus tanah.

"Tempat ini terasa begitu tidak menyenangkan,"

Lin Ling mengerutkan kening.

"Jiushan Prefecture terbentuk dari bangkai seekor ancient beast. Wajar saja kau merasakan penolakan seperti itu."

Li Fan menjelaskan secara singkat.

"Seluruh wilayah ini dulunya adalah bangkai?"

Lin Ling membelalakkan mata penuh keterkejutan.

"Kalau begitu, kekuatannya saat masih hidup pasti luar biasa menakutkan! Pantas saja bahkan kultivator senior pun terbatas di sini..."

Ia bergumam pada dirinya sendiri.

"Kultivator senior?"

Jantung Li Fan berdetak lebih cepat.

"Benar! Kita bisa bergerak begitu cepat di bawah tanah berkat bantuan seorang senior!"

Lin Ling berkata dengan polos.

Sambil berbicara, ia dengan bangga mengeluarkan sebuah cabang yang layu.

"Master, lihat! Ini adalah hadiah dari senior itu."

Li Fan menyipitkan matanya.

Cabang itu kering dan menguning, tetapi tidak tampak mati.

Justru sebaliknya, cabang itu telah dipupuk oleh kekuatan earth veins selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya.

Dari cabang itu, ia masih bisa merasakan energi earth veins yang kuat dan bergejolak.

Ia pernah melihat cabang seperti itu sebelumnya.

Yaitu di kehidupan ke-115-nya, di gua Ximen Yu di Yueyang Prefecture.

"The Tree of Earth Veins?"

Tiba-tiba ia teringat teori Ximen Yu mengenai asal-usulnya.

Dahulu kala, pohon Ruomu telah mengalami luka parah akibat para kultivator, menyebabkan cabang-cabang besar patah dan jatuh ke dunia fana.

Selama bertahun-tahun, cabang-cabang ini berakar dan berevolusi menjadi berbagai pohon purba.

The Tree of Earth Veins adalah salah satunya.

Tumbuh terbalik, akar-akarnya menyebar ke seluruh Xuanhuang Realm.

"Bagaimana kau bisa berkomunikasi dengan 'senior' itu?"

Li Fan bertanya kepada Lin Ling.

Lin Ling memiringkan kepalanya, menatap Li Fan dengan bingung.

Setelah beberapa saat, ia begitu saja mengirimkan seluruh interaksinya dengan ancient tree itu kepadanya.

Cara ancient trees berkomunikasi sangat berbeda dari manusia.

Begitu Lin Ling memasuki earth veins, ia dan ancient tree itu sudah membentuk sebuah koneksi.

Dalam waktu yang sangat singkat, mereka telah saling bertukar informasi.

The Tree of Earth Veins yang tua ternyata sangat menyayangi Lin Ling, junior yang baru lahir ini.

Bukan saja ancient tree itu tidak menyerangnya, tetapi bahkan secara aktif membantunya.

Selain itu, dari ancient tree ini, Lin Ling mempelajari tentang ancient tree agung lainnya di Xuanhuang Realm.

Yang paling tua dari semuanya, nenek moyang segala spirit - Ruomu...

Akan tetapi, the Tree of Earth Veins tidak menyebut namanya sendiri kepada Lin Ling.

Lin Ling hanya diberi tahu bahwa sifat Mother Tree telah berubah drastis, menjadi tidak terduga dan berubah-ubah.

Bahkan sebagai sesama tree spirit, Mother Tree tidak akan memberikan perlakuan khusus apa pun.

Sebaliknya, Mother Tree justru mungkin akan melahap scattered ancient trees seperti mereka untuk memupuk dirinya sendiri.

Lebih baik menjaga jarak sejauh mungkin.

Selanjutnya ada dua entitas yang setingkat dengan the Earth Vein Ancient Tree.

Keduanya dulunya berpisah dari Ruomu Tree di zaman kuno dan merupakan yang terkuat di antara jenisnya.

Salah satunya adalah the Ten Thousand Spirits Ancient Tree, dan yang lainnya adalah the Tianhua Ancient Tree.

Meskipun memiliki asal-usul yang sama, mereka mengikuti jalan yang sama sekali berlawanan.

The Ten Thousand Spirits Ancient Tree berusaha berkembang biak sebanyak mungkin, menyebarkan cabang-cabang yang tak terhitung jumlahnya ke seluruh dunia.

Bahkan jika bencana menimpa, selama satu cabang saja selamat dan diberi cukup waktu, ia bisa regenerasi sepenuhnya.

The Tianhua Ancient Tree, bagaimanapun, mengejar jalan "All Laws Converging into One."

Ia terus mengurangi dan menyempurnakan dirinya sendiri, bercita-cita suatu hari nanti bisa kembali kepada eksistensi Ruomu Tree.

Kilasan tentang the Ten Thousand Spirits Ancient Tree dan the Tianhua Ancient Tree melintas di benak Li Fan.

Yang mengejutkannya, ia pernah bertemu dengan keduanya dalam reinkarnasi sebelumnya.

Cabang-cabang the Ten Thousand Spirits Ancient Tree ternyata merupakan material yang digunakan Jiao Xiuyuan untuk membuat klon-klonnya.

"Menyebarkan cabang ke seluruh dunia, menutupi Xuanhuang Realm... Hal itu secara halus selaras dengan Way of Ten Thousand Puppets milik Fellow Daoist Jiao."

"Aku jadi bertanya-tanya - apa sebenarnya hubungan antara Jiao Xiuyuan dan the Ten Thousand Spirits Ancient Tree?"

Adapun the Tianhua Ancient Tree, Li Fan hanya pernah menjumpainya satu kali.

Yaitu di Qingfeng Hall organisasi peminjaman di Ten Thousand Immortals Island, di mana ia pernah melihat sebuah pohon besar dengan wajah manusia.

Di kehidupan ke-115-nya, the Five Elders Association melancarkan serangan mendadak terhadap Ten Thousand Immortals Island, berusaha memindahkan seluruh pulau tersebut.

Pada saat itu, seluruh ruang disegel, membuat segala bentuk komunikasi dan teleportasi tidak efektif.

Li Fan harus membayar harga yang sangat mahal kepada Jiao Xiuyuan untuk mengetahui jalur pelarian.

Dan melalui Qingfeng Hall itulah ia berhasil selamat dari bencana itu.

"Pohon berwajah manusia itu adalah salah satu sub-body dari the Tianhua Ancient Tree."

"Dan suara perempuan yang menyertai spirit tree itu... Aku masih belum tahu siapa dia."

Selain dua ancient tree yang kuat ini, the Earth Vein Ancient Tree juga memperkenalkan Lin Ling kepada beberapa tree spirit yang lebih muda dan sedikit lebih lemah.

Seperti Lin Ling, mereka adalah pohon-pohon yang telah mengembangkan kesadaran, kebanyakan tinggal di hidden realms dan small worlds dari Xuanhuang Realm.

Karena small worlds ini terikat pada Xuanhuang, spirit tree di dalamnya mempertahankan hubungan yang halus dengan the Earth Vein Ancient Tree.

Akan tetapi, Lin Ling adalah yang pertama di antara mereka yang berhasil bertransformasi dan melangkah ke dunia manusia.

Hal ini sangat menyenangkan the Earth Vein Ancient Tree.

Namun, ia menunjukkan sedikit kekhawatiran terhadap fakta bahwa Lin Ling berada di bawah kendali seorang kultivator.

Ia hanya mengingatkan Lin Ling bahwa setiap spirit tree mengikuti jalan takdirnya sendiri.

Ia harus berkultivasi menurut keinginan sejati hatinya.

Karena baru saja lahir, Lin Ling hanya setengah memahami kata-kata itu, tetapi tetap mengangguk patuh.

"Aku tidak pernah menyangka begitu banyak hal terjadi dalam sekejap mata."

"Dan semuanya tanpa aku sadari... Meskipun aku punya kendali penuh atas Lin Ling, hal itu tetap terjadi."

"Metode ancient tree ini benar-benar misterius dan tak terbayangkan."

"Beruntungnya, baik the Earth Vein Ancient Tree maupun Lin Ling memiliki sifat yang lembut. Berbeda dengan Ruomu Tree yang sangat radikal."

"Jika tidak, seandainya mereka diam-diam berkomplot melawanku bersama-sama..."

"Akan sulit untuk mempertahankan diri."

Li Fan menghela napas pelan.
