Bab 160: Mingyue Soars ke Langit

*****

Mingyue Palace.

Li Fan, masih tidak menyadari bahaya yang akan datang, terkekeh saat membaca pesan yang dikirim oleh Kou Hong.

"Li Fan, temanku, kamu tidak tahu betapa sialnya aku dan Dao Xuanzi dalam beberapa tahun terakhir!"

“Terakhir kali, kami mengalami kesulitan untuk mencapai Cangwu Province. Saat kami tiba, tersiar kabar bahwa meteor tersebut telah ditemukan.”

“Kami bahkan tidak sempat melihat seperti apa dan harus kembali dengan kecewa.”

"Kali ini, Dao Xuanzi dan saya berkelana jauh ke dalam Hundred Stone Cave Heaven di perbatasan Shilin Province, hampir mempertaruhkan nyawa kami, untuk menemukan gulungan teknik cultivation."

“Percaya atau tidak, ternyata itu adalah teknik Nascent Soul!”

"Awalnya saya sangat gembira, tetapi setelah diperiksa lebih dekat, seseorang telah mempraktikkan teknik ini!"

"Saya memeriksa dan menemukan bahwa itu sudah dijual di Tianxuan Mirror!"

"Saya hampir muntah darah!"

"Dao Xuanzi dan aku bahkan tidak berani melihat isi tekniknya, takut Law Enforcement Hall akan mengejar kita!"

"Saya tidak tahu apakah ini beruntung atau tidak!"

...

"Hundred Stone Cave Heaven..." Li Fan bergumam pada dirinya sendiri tanpa membalas Kou Hong. Dia kemudian membuka panel.

Nama: Li Fan

Cultivation: Foundation Establishment Late Stage

Physiological Age: 71/399

Mental Age: 591/3669↑

Kemajuan Virtualization Charging: 200%

Kemajuan Anchor Charging: 2%

Current Anchor Poin: 1

Current Available Anchor Points: 2

Dengan bantuan Mountain Meditation Technique, kecepatan cultivation Li Fan sungguh sangat cepat. Pada usia 71 tahun, dia sudah mencapai Foundation Establishment Late Stage. Di tengah meningkatnya kegelisahan, Li Fan telah mengkonversi kontribusi Mingyue Palace menjadi aset yang dapat digunakan.

Pertama, dia menukar delapan Human Treasures, membuka titik jangkar kedua [Truth].

Namun, saat mencoba membuka kunci titik jangkar ketiga, Li Fan menemukan bahwa efek Heavenly Treasures dapat diabaikan. Satu Human Treasure hanya dapat meningkatkan kemajuan sebesar 1%. Sayangnya, dia tidak dapat menukar Earthly Treasures karena izin tidak mencukupi.

Namun, sekarang terdapat cukup poin kontribusi, efektivitas Earthly Treasures dapat segera dicoba.

Level izin di Tianxuan Mirror dapat ditingkatkan dengan memegang posisi resmi atau memperoleh prestasi.

Ada dua cara untuk mendapatkan pahala.

Yang pertama adalah merekomendasikan para petani untuk bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance.

Merekomendasikan kultivator tahap awal Qi Condensation diklasifikasikan sebagai prestasi menengah.

Merekomendasikan kultivator tahap akhir Qi Condensation diklasifikasikan sebagai berjasa tinggi.

Namun, bagaimana manfaat ini dihitung ke dalam tingkat izin tidak diketahui.

Li Fan, yang tidak memiliki izin apa pun, mencari tetapi tidak menemukan jawabannya.

Selain ditukar dengan Heavenly Treasures, Li Fan juga ditukar dengan item lain dalam jumlah banyak.

Berdiri di samping Heart Monkey Bone Startling Spirit Formation, Li Fan tersenyum melihat banyaknya kabut putih yang melayang di sekitar susunan.

Kabut putih ini memancarkan aura yang menakutkan, menyebabkan orang secara naluriah ingin menjauh.

Jaring emas yang ditenun dari benang emas dengan kuat menutup kabut putih di sebelah Heart Monkey Bone Startling Spirit Formation.

"Devouring White Mist, dikombinasikan dengan Startling Spirit Formation, membentuk Devouring Startling Spirit Formation."

"Susunan ini dapat sangat memperkuat kemampuan kabut putih untuk melahap umur, dan bahkan seorang kultivator alam Dao Integration harus ditunda sejenak."

"Kecuali mereka kejam dan mempertaruhkan konsekuensi konsumsi umur untuk membunuhku."

“Tetapi dengan kontribusi hanya 2 juta, seharusnya tidak ada musuh yang memiliki kebencian yang begitu mendalam.”

Namun, Li Fan masih terasa sedikit tidak nyaman.

“Mungkin saya akan bertemu dengan satu atau dua orang berpikiran sempit yang tidak tahan jika orang lain menghasilkan banyak uang. Tidak, saya perlu membuat lebih banyak persiapan.”

“Saat ahli yang kuat mengambil tindakan, mereka pasti akan memblokir ruang. Kita tidak akan bisa melarikan diri menggunakan teleportasi acak.”

“Saya perlu menemukan cara untuk menghadapinya.”

...

While Li Fan dengan hati-hati mempertimbangkan strategi penyelamatan nyawa yang komprehensif, Yin Yueting dan Yin Yuzhen, dua saudara perempuan, memiliki ekspresi yang sangat berbeda.

"Kak, kamu bilang akhir-akhir ini kamu mendapat firasat akan mendapat keberuntungan besar. Benarkah? Kenapa aku selalu merasa sedikit tidak nyaman?" Yin Yueting bertanya dengan ekspresi bingung. Ini pertama kalinya dia meragukan intuisi kakaknya.

“Even Xiaomei dan Xiao Heng merasakan kekhawatiran yang sama seperti saya.” Yin Yueting berkata sambil sedikit mengernyit.

Yin Yuzhen tidak yakin dan berkata dengan serius, "Itu benar, Kak. Rejeki yang besar! Rejeki yang sangat besar!"

Yin Yuzhen secara berlebihan memberi isyarat dengan tangannya dan berkata, "Sejak lahir sampai sekarang, aku belum pernah mendapat firasat sekuat ini! Sesuatu yang sangat baik pasti akan terjadi!"

Dia menyatakan dengan percaya diri.

Melihat adiknya begitu yakin, Yin Yueting akhirnya melepaskan kekhawatirannya.

Dia secara naluriah menyentuh kalung persegi berwarna perak yang tergantung di dadanya.

"Dengan kalung teleportasi acak yang diberikan oleh senior, bahkan jika kita menghadapi bencana apa pun, kita seharusnya bisa menyelamatkan hidup kita." Yin Yueting hanya bisa menghibur dirinya dengan cara ini.

...

Di tepi Mingyue Lake.

Mingyue Palace telah menghentikan bisnis pinjaman terobosannya selama beberapa waktu, namun masih ada sejumlah kecil penggarap tahap Qi Condensation yang berkumpul di sini.

Mereka mengantisipasi pembukaan kembali bisnis, berharap mendapatkan keuntungan.

Pada hari ini, para penggarap sedang mengobrol dan mendiskusikan situasi terkini di Yuandao Province.

Setelah hampir tujuh tahun pembantaian besar-besaran dan perang yang sedang berlangsung antara Blue Feather Sect dan Burning Feather Alliance, konflik akhirnya akan mereda.

Kedua belah pihak mengalami kerugian besar, hampir mencapai titik di mana mereka tidak dapat mempertahankan posisinya.

Mereka disebut-sebut telah beberapa kali bernegosiasi namun gagal mencapai kesepakatan yang memuaskan bersama.

"Apa itu?" Seorang kultivator yang menatap ke kejauhan tiba-tiba berseru.

Semua orang melihat ke arah yang dia tunjuk.

Di langit, seutas benang perak tipis muncul, turun dari asal yang tidak diketahui. Dalam sekejap, ia mencapai tanah dan dengan cepat meluas ke sekitar Mingyue Lake.

Hanya dalam beberapa tarikan napas, benang perak itu berputar-putar, seperti belenggu, menambatkan seluruh Mingyue Lake sepanjang delapan ratus mil.

Melihat pemandangan aneh ini, beberapa petani yang waspada merasakan ada sesuatu yang tidak beres dan segera melarikan diri.

Namun, sebagian besar orang masih terpana, tidak yakin harus berbuat apa.

Setelah benang perak mengelilingi danau, mereka memancarkan cahaya redup.

Kemudian, seolah terangkat oleh kekuatan tak kasat mata, benang perak itu ditarik ke atas!

Dalam sekejap, bumi berguncang hebat.

Air danau bergejolak.

Para penggarap, tercengang, menyaksikan Mingyue Lake yang luas terangkat ke udara.

Bukan hanya air danau; itu termasuk tanah dan bebatuan di bawah danau, dan bahkan Mingyue Palace dibangun di dasar danau.

Semuanya ditarik bersama-sama, naik lebih tinggi dan lebih tinggi.

Saat ini, bukan hanya Mingyue Lake.

Sepanjang Yuandao Province, banyak kultivator melihat pemandangan yang tak terlupakan seumur hidup mereka.

Puluhan benang perak tipis bergelantungan di langit, terus menerus menarik danau besar, gunung, dan kota dari berbagai tempat di Yuandao Province menuju langit.