Bab 149: Li Fan Memulai Foundation Establishment

“The Tianxuan Minor Mirror, ini memang hal yang bagus.”

Mata Li Fan berbinar.

"Seharusnya Tianxuan Minor Mirror yang digunakan He Zhenghao untuk melacak tren harga Rumput Spirit Mist."

Versi awalnya tidak terlalu mahal, hanya lima ribu poin kontribusi.

"Tetapi kenaikan harga dari sana sungguh keterlaluan."

Versi dengan fungsi cultivation adalah lima puluh ribu poin kontribusi. Versi dengan kemampuan pertahanan adalah dua ratus ribu poin kontribusi.

"Saya hanya bisa melihatnya."

"Bendera The Ten Thousand Immortals Formation berharga sepuluh ribu poin kontribusi."

"Jika keduanya dibeli bersama, jumlahnya tiga belas ribu lima ratus poin kontribusi."

"Cukup."

“Ini agak mahal, tapi itu sepadan.”

Setelah ragu-ragu, Li Fan memutuskan untuk mengeluarkan sejumlah besar uang untuk membeli dua harta karun ini.

Li Fan telah melihat Tianxuan Minor Mirror dan menyimpannya di ring penyimpanannya tanpa banyak pemeriksaan.

Dia dengan cermat memeriksa Bendera Ten Thousand Immortals Formation: satu bendera tingginya sekitar setengah orang, berwarna hitam dan kuning, dengan tulisan "Sepuluh Thousand Immortals" di atasnya.

Ini adalah bendera utama.

Dengan menyentuhnya, seseorang dapat merasakan keberadaan tiga ratus enam puluh empat bendera tambahan yang tersisa.

Selain penggelaran seluruh rangkaian bendera, ada tiga variasi: tiga puluh enam, tujuh puluh dua, dan seratus delapan.

Semakin sedikit bendera yang digunakan, semakin lemah kekuatan formasinya, namun kecepatan pengaturan formasi jauh lebih cepat. Cocok untuk pertahanan diri saat bepergian.

Setelah memperoleh beberapa wawasan tentang teknik formasi, Li Fan secara alami memahami kekuatan miniatur Ten Thousand Immortals Formation ini.

Puas, dia menyimpannya dan segera bergegas kembali ke Mingyue Lake.

Dalam dua puluh hari lebih, Su Xiaomei dan yang lainnya telah menjelajahi lingkungan sekitar Mingyue Lake secara menyeluruh.

Memang benar, itu hanyalah sebuah danau besar biasa, dan tidak ada makhluk spiritual di dekatnya.

Li Fan memilih sebuah pulau kecil di dekat tengah danau dan, dengan menggunakannya sebagai pusat, menyusun tiga ratus enam puluh empat Bendera Ten Thousand Immortals Formation satu per satu.

Dengan bendera utama terpasang, miniatur Ten Thousand Immortals Formation mulai terbentuk.

"Saya akan mengasingkan diri di sini, jadi saya telah menyiapkan formasi. Ingatlah untuk tidak mengganggu; jika tidak, Anda pasti akan mati."

“Selama pengasinganku, kamu dapat memilih pulau-pulau yang cocok untuk ditinggali. Jika kamu tidak puas, kamu dapat membangun pulaumu sendiri.”

“Saat saya keluar dari pengasingan, saya akan memperluas jangkauan formasi menjadi tiga puluh mil. Anda dapat menetap di pulau-pulau dalam jangkauan ini.”

...

Setelah beberapa instruksi, Li Fan mengaktifkan Ten Thousand Immortals Formation, memotong garis pandang di dalam dan di luar formasi.

Alih-alih langsung mengasingkan diri di pulau itu, ia malah membenamkan dirinya ke dalam air dan mencapai dasar danau.

Dia menemukan batu raksasa di dasar danau dan melubanginya.

Kemudian, dia menggunakan Concealing Art dan "Sun Stealing Technique" untuk menyembunyikannya.

Baru setelah itu dia memasuki kamar batu dan memulai pengasingannya.

Ruang batu itu sederhana dan kosong, tapi Li Fan tidak keberatan.

Dengan bersila, dia melayang di udara.

Kesadarannya terbenam dalam Canghai Pearl.

Sembilan belas tahun setelah memasuki dunia cultivation, Li Fan akhirnya memulai Foundation Establishment.

"Curi Heavenly Treasures untuk membangun fondasi Dao."

"Proses Foundation Establishment membutuhkan Heavenly Treasures. Namun, kata 'mencuri' juga penting."

“Penipuan, bukan ketergantungan sepenuhnya.”

"Heavenly Treasures, saat mengumpulkan hukum langit dan bumi, masih mempertahankan sedikit kesadaran."

"Agar seorang kultivator dapat mendirikan yayasan, mereka harus mengubah hukum yang dikumpulkan dari langit dan bumi menjadi Foundation Treasure miliknya sendiri sambil mempertahankan kemauan dan kesadarannya sendiri."

The Roots Langit dan Bumi, di bawah kendali Li Fan, melekat pada Canghai Pearl di dantiannya.

Dalam sekejap, pemandangan yang tak terhitung jumlahnya muncul di benaknya.

Itulah pengalaman Cong Yunhai.

Yang menyertai mereka adalah emosi ekstrem seperti kemarahan, keengganan, kebencian, dan banyak lagi.

Ingatan Cong Yunhai terlalu luas, seperti ombak yang bergelombang tanpa henti, tidak pernah berhenti.

Jika Li Fan menerimanya dengan gegabah, dengan kekuatan spiritualnya saat ini, dia akan terhanyut oleh arus informasi yang sangat besar ini dan menjadi idiot.

Jadi, yang dilakukan Li Fan adalah tetap pada niat awalnya dan mengabaikannya.

Bagaikan karang pantai, membiarkan angin bertiup dan ombak menerjang, ia berdiri kokoh tanpa bergerak.

Dan emosi negatif tersebut berubah menjadi nutrisi bagi Venerable Heart Refinement Mantra.

Tidak ada dampak apa pun pada Li Fan.

Cong Yun Sea meraung marah, tapi Li Fan tetap bergeming.

Cahaya biru samar perlahan ditarik keluar dari Canghai Pearl oleh Akar Langit dan Bumi.

Ilusi laut yang luas secara bertahap muncul di Dantian Li Fan.

...

Mingyue Lake.

Su Xiaomei dan yang lainnya dengan rajin membangun guanya sendiri.

Tiba-tiba, mereka merasakan sesuatu dan melihat sekeliling.

Langit cerah, tapi riak muncul di Mingyue Lake yang tenang.

Air danau melonjak, dan ombak semakin tinggi.

Delapan ratus mil Mingyue Lake, pada saat ini, sedang mendidih.

Ombak raksasa menerjang, mendatangkan malapetaka di danau.

Gua-gua yang telah mereka ukir dengan susah payah langsung terendam.

Tak berdaya, mereka hanya bisa terbang ke udara untuk menghindarinya.

"Is Master memahami semacam teknik sihir lagi? Memasuki pintu tertutup cultivation telah menyebabkan keributan besar!"

Su Xiaomei mengedipkan matanya yang besar, sangat penasaran.

Yang lain tidak bisa menjawab, hanya memandangi danau luas di bawah dengan kaget.

...

Dasar danau.

Saat ilusi laut berangsur-angsur mengeras dengan ekstraksi kekuatan yang terus menerus dari Canghai Pearl oleh Akar Langit dan Bumi, penglihatan Li Fan perlahan naik dari dirinya ke udara.

Itu dengan cepat menyebar ke sekeliling, segera menyelimuti seluruh Mingyue Lake.

Perasaan ini sangat familiar bagi Li Fan, sama persis seperti saat dia bergabung ke dalam Canghai Pearl saat itu.

Namun, kenapa bisa terjadi seperti ini?

Li Fan agak bingung.

Kekuatan Canghai Pearl terus menerus ditarik oleh Akar Langit dan Bumi.

Itu berubah dari nyata menjadi ilusi.

Foundation Treasure miliknya akan segera terbentuk.

Semuanya berjalan lancar dan sempurna.

Kenapa dia tiba-tiba berubah menjadi Mingyue Lake?

Li Fan memusatkan pikirannya dan merenung dengan cermat.

Setelah sekian lama, dia akhirnya sadar.

Agak lucu.

Ternyata pemandangan tidak normal tersebut disebabkan oleh kenakalan Canghai Pearl.

The Canghai Pearl, melihat bahwa ia akan diubah menjadi Foundation Treasure dari seorang kultivator, secara samar-samar merasakan keberadaan Mingyue Lake - keberadaan yang jauh lebih lemah.

Cong Yun Sea yang luas tidak dapat lepas dari bencana, jadi mengapa Mingyue Lake yang kecil ini harus hidup dengan baik?

Jadi, Canghai Pearl, yang mengendalikan kekuatan terakhirnya, mencoba menurunkan Mingyue Lake.

Tentu saja ini sia-sia.

Seorang kultivator tidak dapat menggunakan dua Heavenly Treasures secara bersamaan sebagai Foundation Treasure mereka.

Namun, tindakan Canghai Pearl ini membawa manfaat tak terduga bagi Li Fan.

...

Perairan Mingyue Lake bergolak dan melonjak, dengan ombak besar yang menjulang tinggi.

Fenomena aneh ini berlangsung selama delapan belas hari penuh.

Su Xiaomei dan yang lainnya telah mundur ke tepi danau, tinggal sementara di sana, tapi mereka tidak pergi.

Suatu hari, air danau yang bergejolak, yang tadinya mengalir deras, tiba-tiba menjadi tenang tanpa peringatan apa pun.

Orang-orang saling memandang dan memusatkan perhatian mereka pada pulau kecil tempat Li Fan membangun fondasinya.

Ditutupi oleh formasi, diselimuti cahaya misterius, mereka tidak dapat melihat situasi di dalamnya.

Setelah beberapa saat, sesosok tubuh melayang ke langit dari dalam, melayang di udara.

Dengan lengan berkibar dan sikap luar biasa, itulah Li Fan yang sudah lama mengasingkan diri.

Dia mengulurkan tangan kirinya, menatap Mingyue Lake, perlahan mengepalkannya.

Sepertinya tidak terjadi apa-apa.

“Apa yang sedang Guru lakukan?” Su Xiaomei, dengan tangan menopang dagunya, melihat ke depan, agak bingung.

Yang lain menggelengkan kepala, diam dan tidak responsif.

Mereka hanya tahu bahwa Li Fan tidak akan melakukan apa pun yang sia-sia, jadi mereka menatap ke arah danau, takut kehilangan detail apa pun.

Setelah beberapa saat, mereka mengerti mengapa Li Fan bertindak seperti itu.

Di tangan Li Fan, seolah-olah dalam sekejap, muncul gaya tarik menarik yang tak terbatas.

Air Mingyue Lake sepanjang delapan ratus mil membentuk aliran seperti naga, terus menerus terbang menuju tangan Li Fan.

Naga air putih yang tak terhitung jumlahnya, seolah memberi penghormatan kepada tuannya, membubung dari seluruh bagian Mingyue Lake menuju langit.

Terbang menuju Li Fan di udara.

Pada Mingyue Lake, seseorang berdiri sendirian.

Tiga juta naga air menari, menimbulkan kabut air yang tak terhitung jumlahnya.

Sinar matahari menyinari, dan pelangi tujuh warna muncul.

Su Xiaomei dan yang lainnya semuanya tercengang, menyaksikan pemandangan yang indah dan penuh warna ini.

Mereka lupa berpikir.

Adapun naga air danau yang terbang menuju telapak tangan Li Fan memampatkan dan menyatu membentuk tetesan air kecil.

Air danau terus berkurang, namun ukuran tetesan air tetap konstan.

Hanya saja warnanya berangsur-angsur berubah dari putih menjadi biru tua.

Naga air melonjak selama setengah hari, dan Mingyue Lake benar-benar kering.

Ikan, udang, dan kepiting yang tak terhitung jumlahnya di danau tergeletak di dasar danau, mati lemas.

Li Fan melihat tetesan air di tangannya, agak mirip dengan Canghai Pearl, dengan kilatan di matanya.

"Tempat pencapaian Dao..."

Meskipun Canghai Pearl tidak mengubah Mingyue Lake menjadi Foundation Treasure seperti dirinya, tindakan ini, di bawah cakupan undang-undang yang terkandung dalam Canghai Pearl, secara bertahap mengasimilasi seluruh Mingyue Lake tanpa ada yang menyadarinya.

Dan sekarang, dengan Li Fan mencapai Foundation Treasure melalui Canghai Pearl, dia dapat memanipulasi seluruh Mingyue Lake seperti boneka.

Di dunia kuno cultivation, ada para kultivator yang manifestasi nafas hukumnya secara tidak disengaja selama pencerahan mempengaruhi lingkungan sekitarnya.

Tempat-tempat yang terpengaruh ini sering kali membawa jejak pribadi yang kuat dari para kultivator yang tercerahkan.

Ia bahkan bisa menciptakan kekuatan supernatural dari udara tipis.

Tempat-tempat ini disebut tempat pencapaian Dao.

Situasi Mingyue Lake dan Li Fan serupa.

Namun nyatanya, hal itu malah lebih ekstrem.

Kenyataannya, Li Fan, dengan bantuan Canghai Pearl, telah mengubah Mingyue Lake menjadi sesuatu seperti harta karunnya.

Di dalam Mingyue Lake ini, danau itu adalah dia, dan dia adalah Mingyue Lake.

Dengan kekuatan penuh, kekuatan itu tiada duanya di antara para pembudidaya Golden Core!

"Pergi!"

Li Fan menghancurkan tetesan air di tangannya.

Tetesan air yang tak terhitung jumlahnya pecah dan tersebar.

Kemudian, mereka berubah kembali menjadi naga air terbang, mengaum saat kembali ke Mingyue Lake.

Mingyue Lake, setelah mengering dengan cepat, terisi kembali.

Setelah beberapa saat, ia kembali ke tampilan aslinya dengan keindahan yang luas dan berkabut.

Dengan lambaian tangannya, dia mengubah wilayah perairan seluas delapan ratus kilometer.

Namun, Li Fan tidak merasakan kegembiraan di hatinya.

Hal ini mirip dengan situasi sebelumnya dengan Canghai Pearl; itu hanyalah kekuatan eksternal.

Pada akhirnya, itu bukanlah kekuatannya sendiri.

Sambil merenung, Li Fan membuka antarmuka yang sudah lama tak terlihat.

Nama: Li Fan

Cultivation Realm: Foundation Establishment Early Stage

Physiological Age: 49/365↑

Psychological Age: 569/3560↑↑

Kemajuan Virtualization Charging: 200％

Kemajuan Anchor Charging: 20％

Current Anchor Poin: 1

Current Available Anchor Points: 1

Bound Items: "Jade Cosmos Thousand Variations Sutra," Tai Yan Perahu, Stone Tablet Larangan (Rusak)

Cultivation Techniques: Venerable Heart Refinement Mantra, Cloud Water Illusory Dream Art, Sun Stealing Technique, Jade Cosmos Thousand Variations Sutra, Spirit Intent Illusion Technique, Stalking Shadow Technique

Kemampuan Supernatural: Kehidupan dan Death Chain, Formless Killing Niat, Insect Binding Technique

...

Usia fisiologis akhirnya melampaui tiga ratus, dan batas atas usia psikologis telah mencapai lebih dari tiga ribu lima ratus, dan masih terus meningkat.

Li Fan merasakan kekuatan spiritualnya meningkat beberapa kali lipat dibandingkan sebelumnya.

Jumlah total energi spiritual dalam tubuhnya tidak bisa dibandingkan dengan masa lalu.

Li Fan mulai memikirkan jalur selanjutnya dari cultivation.

After Canghai Pearl menjelma menjadi Foundation Treasure, tidak lagi dapat dimanipulasi dengan mudah seperti sebelumnya.

Seolah-olah itu berubah menjadi harta karun, tersegel di dalam tubuhnya.

Peningkatan berkelanjutan pada cultivation miliknya diperlukan untuk membuka harta karun ini.

Semakin tinggi derajat unlocking, semakin tinggi pula efisiensi penggunaannya.

Pada akhirnya, kekuatan Canghai Pearl akan pulih sepenuhnya.

Seluruh proses Foundation Establishment cultivation adalah mengubah kekuatan Heavenly Treasure menjadi kekuatan sendiri.