Chapter 1121: Overthrowing the Immortal Alliance in Prison

"Mungkin aku bahkan bisa mengubah mereka menjadi penganut True Immortal of Salvation!"

Memandangi para tahanan tak terhitung di sekelilingnya yang meraung kesakitan di bawah siksaan formasi, Kou Hong merasa empati yang mendalam dan jatuh dalam kontemplasi. "Namun, ini tetap penjara yang dijaga ketat. Untuk mencapai tujuan ini, aku perlu merencanakannya dengan hati-hati dalam jangka panjang."

Mata Kou Hong berkilat saat ia sekali lagi menggunakan luapan amarah yang sama untuk menyamarkan dirinya. Namun kali ini, ia sengaja menunjukkan sikap yang terputus-putus dan lemah, seolah sudah tidak sanggup bertahan lagi.

Pada periode berikutnya, Kou Hong menggunakan kepatuhan lahiriahnya yang tampak total untuk mengalihkan perhatian para penjaga darinya. Sementara itu, ia dengan giat mempelajari penjelasan detail tentang formasi setiap hari dan secara diam-diam mengakumulasi kekuatan untuk meningkatkankemampuannya sendiri.

Sekarang ia akhirnya menyadarinya. Arus kehangatan dari berkah True Immortal of Salvation yang tak terjelaskan, yang telah muncul di dalam tubuhnya, sebenarnya adalah kultivasi yang diimpikan setiap kultivator.

Dalam pemahaman konvensional, hanya melalui kultivasi siang dan malam yang melelahkan barulah seseorang dapat mengakumulasi kekuatan ini, yang berfungsi sebagai tenaga pendorong untuk menembus realm. Namun saat ini, kekuatan itu mengalir masuk ke dalam tubuhnya tanpa henti, bagaikan air tanpa sumber.

Dan karena itulah, kekuatannya melonjak dengan kecepatan menakutkan yang melampaui imajinasi. Hanya dalam waktu setengah bulan, ia berhasil menembus langsung ke tahap Golden Core Completion.

Hal ini membuat Kou Hong semakin yakin bahwa semua keajaiban tak terbayangkan yang menimpanya pastilah merupakan berkah dari True Immortal of Salvation! Lagi pula, dibutuhkan lebih dari dua ratus tahun sebagai kultivator biasa baginya untuk mencapai tahap mid-Golden Core! Namun kini, terobosan terjadi dalam sekejap mata.

Awalnya, Kou Hong mengira bahwa Golden Core Completion sudah menjadi batasnya. Tetapi apa yang terjadi selanjutnya benar-benar menghancurkan pemahamannya, membuatnya mengerti apa yang dimaksud dengan kekuatan ilahi sejati dari seorang immort!

Sudah menjadi pengetahuan umum bahwa untuk menembus dari tahap Golden Core ke tahap Nascent Soul, seseorang perlu menelan sebuah Cave-Heaven dari Xuanhuang Realm. Pada saat ini, Kou Hong masih terperangkap di Nether Prison, jadi secara alami ia tidak dapat memenuhi syarat ini.

Namun, tiga hari kemudian, sesuatu yang membuat Kou Hong benar-benar terkejut terjadi. Karena ketika ia mengedarkan energi spiritualnya dan memeriksa tubuhnya, ia benar-benar menemukan bahwa di dalam dantiannya, muncul pemandangan samar yang menyerupai sebuah Cave-Heaven!

Setelah memeriksa lebih saksama, Kou Hong memastikan bahwa bayangan Cave-Heaven itu bukan ilusi. Itu benar-benar ada! Sebuah Cave-Heaven sedang terlahir di dalam tubuhnya sendiri!

Tak perlu dikatakan lagi; ini juga merupakan berkah dari True Immortal of Salvation. Kou Hong cepat menerima kenyataan ini dengan lapang dada. Dengan mengandalkan Cave-Heaven yang baru terbentuk ini, ia secara resmi menembus ke tahap Nascent Soul satu bulan kemudian!

Berbagai anomali yang dipicu oleh terobosan realm tersebut tersembunyi sempurna oleh kekuatan true immortal yang melonjak di dalam tubuhnya. Hal itu tidak menarik perhatian para penjaga Nether Prison.

Kou Hong menatap tangannya sendiri, curiga ia sedang bermimpi. Tahap Nascent Soul, sebuah realm yang dulu hanya berani ia impikan, telah berhasil ia raih dengan begitu mudahnya.

"True Immortal of Salvation, aku Kou Hong, tidak tahu apa kebajikan atau kemampuan yang kumiliki hingga menerima kasih karunia sedalam ini dari-Mu. Aku bersumpah akan memenuhi titahan-Mu, meski harus mengorbankan nyawaku ribuan kali."

Di balik bayang-bayang, Kou Hong memandangi struktur-struktur menjulang tinggi dari Nether Prison di sekelilingnya, matanya perlahan dipenuhi tekad.

Setelah awalnya memasuki tahap Nascent Soul, kekuatan Kou Hong terus tumbuh stabil ke atas setiap hari dengan sendirinya. Tetapi fokus utamanya kini telah bergeser ke pemecahan formasi dan penyelamatan para tahanan di Nether Prison.

"Hanya dengan diriku seorang, menyelesaikan ini akan cukup sulit. Namun di penjara ini, di mana aku bisa mencaripembantu?" Kou Hong diam-diam mengamati "tetangga-tetangganya" di sekelilingnya, memilih kandidat yang cocok untuk berkolaborasi.

Dengan demikian, ia tidak tahu berapa banyak waktu telah berlalu. Pada hari ini, Li Fan melihat pesan yang dikirimkan Kou Hong dan tidak bisa menahan diri untuk tidak tersenyum tipis. Namun ia berpura-pura tidak melihatnya dan tidak memberikan respons apa pun.

Kou Hong, yang tidak mau menyerah, mencoba beberapa kali lagi. Pada akhirnya, ia tidak punya pilihan selain menghentikan upaya itu dengan pasrah. "Mungkinkah penilaianku salah? Seharusnya tidak."

Tepat ketika Kou Hong dalam situasi genting, seorang tahanan yang baru tiba segera menarik perhatiannya. Pria ini bukan anggota Federation of All Worlds; ia dipenjara di sini karena melanggar hukum-hukum Ten Thousand Immortal Alliance.

Menilai dari kejahatan yang ia lakukan, kemungkinan ia tidak akan pernah keluar seumur hidupnya.

"Dasar vermin, sekarang kau ingin mati untuk menebus dosa-dosamu sedetik itu juga. Tidak semudah itu! Aku akan memastikan kau bahkan tidak bisa memohon untuk mati, dan menghabiskan sisa hidupmu membusuk di penjara gelap tanpa matahari ini, penuh dengan keputusasaan!" Kultivator Ten Thousand Immortal Alliance yang bertanggung jawab atas pengawalan itu berkata dengan gigi bergemeletuk.

Tahanan itu tetap diam. Tetapi tatapan matanya terhadap pria itu penuh dengan penghinaan dan niat membunuh. Namun, di bawah penekanan formasi yang kejam, tatapan itu segera berubah menjadi jeritan kesakitan.

Ketika manusia berada dalam rasa sakit yang luar biasa, kata-kata instinktif mereka selalu paling mendekati pikiran batin mereka yang sesungguhnya. Setelah mendengarkan selama beberapa hari kata-kata tetangga barunya ini, Kou Hong memastikan bahwa ia memang kolaborator yang cocok.

Pada hari ini, setelah menunggu sampai orang itu disiksa hingga nyaris mati, Kou Hong diam-diam menembus formasi dan mengirimkan sebuah pesan. Pria itu seketika membuka matanya, berusaha menentukan posisi Kou Hong. Itu jelas sia-sia.

Setelah beberapa pertukaran antara keduanya, Kou Hong mengetahui namanya. Zhang Fu.

Kejahatan yang ia lakukan sebenarnya bukan masalah besar; ia hanya mengantongi sepertiga dari keuntungan tahunan Alchemy Hall Prefektur Moling untuk dirinya sendiri. Di masa lalu, bahkan jika masalah ini terbongkar, selama ia menghabiskan sedikit contribution point dan menarik beberapa koneksi, ia bisa menyelesaikannya dengan uang dan urusan beres.

Namun kali ini, sial baginya, salah seorang musuh bebuyutnya somehow menemukan tentang hal ini. Musuh itu langsung melaporkannya ke markas besar Ten Thousand Immortal Alliance. Markas besar bereaksi dengan sangat cepat kali ini.

Sebelum Zhang Fu sempat melicinkan masalahnya, utusan dari markas besar sudah tiba. Setelah investigasi singkat, bukti-bukti tak terbantahkan, dan ia ditangkap di tempat. Mereka bahkan tidak melewati prosedur biasa berupa tinjauan kedua; mereka langsung membawanya ke penjara gelap dan menindasnya.

Hanya saat itulah Zhang Fu menyadari bahwa ia telah dijebak. Ia mengira akan binasa selamanya, tapi di luar dugaan, ia menemukan titik balik.

"Membantu membebaskan para kriminal di Nether Prison? Ini adalah kejahatan berat. Meskipun semua orang sekarang bisa reinkarnasi, aku pernah mendengar sebelum masuk ke sini bahwa Ten Thousand Immortal Alliance sepertinya telah mencapai semacam kesepakatan dengan Rebirth Heavenly Venerable itu. Mereka yang melakukan dosa-dosa tak terampuni di Alliance akan kehilangan kesempatan untuk reinkarnasi. Mereka benar-benar akan mati! Sama seperti anggota-anggota Federation of All Worlds sebelumnya."

Tanpa menyadari tubuh Kou Hong gemetar hebat tak jauh dari sana, Zhang Fu melanjutkan sendiri: "Meskipun dipenjara di sini berarti tidak ada kesempatan untuk keluar, itu tetap lebih baik daripada benar-benar binasa. Siapa tahu, mungkin suatu hari nanti Ten Thousand Immortal Alliance akan mengampuni dunia?"

Awalnya, Zhang Fu tidak setuju; ia bahkan diam-diam berpikir untuk melaporkan dalang ini untuk menebus dosa-dosanya dan mendapatkan jasa. Tetapi kata-kata berikutnya dari pria itu membuatnya berubah pikiran.

"Di sini, kematian adalah bentuk kelegaan. Jika kau tidak percaya, lihat saja orang-orang di sekitarmu."
