Bab 539

Kali ini, tak ada kegaduhan besar. Kaisar Satu hanya menunjuk ringan ke alis Xu Ke—tak lebih dari itu.

Xu Ke menyentuh keningnya. Tapi rasanya tak ada yang berubah.

“Jika waktunya tepat, kau akan memahami tujuannya,” ujar Kaisar Satu.

“Misteri lagi… Selalu bicara dalam teka-teki. Bikin aku gila,” gumam Xu Ke pelan. Ia melirik Kaisar Satu, namun pada akhirnya tak berani mengucapkan apa pun.

Ia tak punya pilihan selain menerimanya.

“Dengan terselesaikannya masalah di sini, jelas bahwa Nanming bukanlah tempat bagi manusia untuk berlama-lama. Biarkan aku membawamu keluar.”

Sementara itu, di bawah sana, Majelis Binatang Sepuluh Ribu telah mengambil keputusan akhir.

“Kami sangat mendukung dan menjunjung tinggi keputusan besar Yang Mulia Kaisar Satu!”

“Di bawah kepemimpinan Yang Mulia, Klan Binatang kami akan mengantarkan masa depan yang lebih cerah!”

“Tetap berada di Xuanhuang Realm kecil tak ada gunanya!”

Suku-suku binatang buas meraung serempak—suara mereka bagai deburan ombak—dan sepakat bulat.

Seberapa tulus antusiasme ini? Orang mungkin bisa menangkap petunjuknya dari senyum samar—dan sedikit ejekan—yang mengembang di wajah muda Kaisar Satu saat ia memandang rendah mereka.

Memimpin Xu Ke, Kaisar Satu membawanya melewati lorong berkelok-kelok yang sunyi, hingga tiba kembali di pintu tempat mereka pertama kali masuk.

“Kau boleh pergi sekarang.”

Kaisar Satu berhenti dan memberi instruksi.

Xu Ke ragu-ragu, seolah ingin mengatakan sesuatu.

“Yakinlah—kita pasti akan bertemu lagi suatu hari nanti,” tambah Kaisar Satu, tatapannya penuh pengertian.

Saat suaranya bergema, sosok Kaisar Satu lenyap begitu saja.

Xu Ke merasa sedikit hampa.

Dengan menggenggam bola berinti berdenyut itu erat-erat, ia memanggil Xiao Qing, lalu pergi bersama Li Fan.

Dalam perjalanan kembali melintasi Nanming Sea, mungkin karena pengaruh Kaisar Satu, mereka tak menemukan monster lain.

Perjalanan mereka damai—dan semakin dekat ke Beast-Taming Sect.

Li Fan berdiri di atas bola yang diberikan Kaisar Satu kepada Xu Ke. Tatapannya sangat tertarik—bahkan berkilat-kilat keserakahan, seolah ingin melahapnya.

“Hei, Xiao Hei! Apa yang kau lakukan?”

Melihat ekspresi predator yang terpancar dari Li Fan, Xu Ke langsung mencengkeram bola itu lebih kencang. Matanya penuh kewaspadaan.

“Inilah barang yang harus kubawa kembali ke Senior Brother Lu Ya. Jangan pernah berpikir untuk memakannya hanya karena penasaran!”

Li Fan menggelengkan kepala ke arah Xu Ke, lalu mengusap-usap bola itu dengan cakarnya—tanpa berkata apa-apa.

Ia menatap bola itu bukan karena nafsu, melainkan karena merasakan aura akrab yang samar darinya.

Setelah mengamatinya dengan cermat, ia menyadari sensasi familiar ini berasal dari Rift-World Whales—paus dunia-retak—yang berkeliaran di luar Immortal-Severing Formation di masa depan.

“Rift-World Whales yang ditemukan Xu Ke dan aku sebelumnya jelas berbeda dengan yang akan kutemui nanti.”

“Bukan hanya soal ukuran—tapi yang lebih penting, menurut catatan Kerajaan, Rift-World Whales di masa depan mampu bereproduksi hanya dengan menyerap energi kosong.”

“Hanya sifat inilah yang memungkinkan mereka berkembang di kehampaan luas—berkembang biak hingga mampu memisahkan dunia kecil dari Xuanhuang Realm.”

“Yang kita temukan sebelumnya jelas tak memiliki kemampuan ini.”

“Tapi si kecil ini…”

Li Fan termenung.

Tampaknya Beast-Taming Sect telah mengawinkan Rift-World Whales dengan makhluk berbentuk bola ini—untuk mengembangkan subspesies baru yang memenuhi kriteria yang diinginkan.

“Jadi semua usaha ini masih dilakukan demi misi Tuan Bai?”

Li Fan merasa sedikit bingung.

Petualangan di Immortal-Fallen Realm ini belum berakhir.

Bahkan kini, ia belum menemukan keterikatan apa pun yang menopang segmen ruang-waktu ini.

Ia juga belum menemukan cara untuk memecahnya.

Namun, Li Fan punya firasat—mungkin kembali ke Beast-Taming Sect akan mengungkap jawabannya.

Perjalanan dari Nanming kembali ke Beast-Taming Sect sangat panjang.

Sekitar setengah jalan, waktu di Immortal-Fallen Realm habis.

Dengan kilatan memusingkan, Li Fan kembali ke dunia nyata.

“Kaisar Satu Binatang…”

Mengingat kejadian di Immortal-Fallen Realm, sebuah pertanyaan muncul di benak Li Fan.

Apakah suku binatang benar-benar berhasil melakukan relokasi secara penuh?

Jika iya, usaha besar semacam itu tak mungkin luput dari perhatian para Penggarap pada masa itu.

Dan jika ada preseden pelarian, para Penggarap pasti akan berusaha menirunya.

Mereka akan mencoba berbagai metode—untuk menghancurkan ruang dan waktu—agar bisa membebaskan diri dari Xuanhuang Realm.

“Grand Dao Sect pernah menyembunyikan tiga Penggarap tingkat Panjang Umur. Belum lagi sekte-sekte lain—Xuanhuang Realm juga memiliki banyak Penggarap tingkat Panjang Umur.”

“Namun kini, mereka semua telah menghilang. Mungkin… beberapa di antaranya sudah pergi sejak saat itu.”

Li Fan tiba-tiba teringat ucapan Kaisar Satu.

“Di dalam suku binatang, ada banyak perpecahan mengenai apakah mereka harus meninggalkan Xuanhuang Realm sama sekali.”

“Dan terlebih lagi di antara kita—manusia, para Cultivator.”

“Untuk setiap orang yang ingin pergi, selalu ada orang lain yang ingin tetap tinggal.”

Itu hanyalah soal pilihan pribadi—ketika dihadapkan pada bencana langit dan bumi yang belum pernah terjadi sebelumnya.

Li Fan termenung.

---

Kembali ke dunia nyata dari Immortal-Fallen Realm, upacara pendirian Congyun Immortal City akan segera dimulai.

Sesuai kesepakatan, Zhou Kebao membawakan tempat tinggal Immortal City.

“Fellow Daoist, lihatlah!”

Ia mengulurkan tangan kanannya—menampilkan miniatur kota yang memancarkan cahaya lima warna.

Penampilannya identik dengan Immortal Cities di setiap negara bagian Ten Thousand Immortals Alliance.

“Tak ada ruang untuk memajangnya di sini. Silakan ikuti saya,” kata Zhou Kebao sambil tersenyum, lalu menyerahkan sebuah patung giok putih berbentuk pagoda yang sangat indah.

“Inilah…” Li Fan memeriksa benda kecil itu—dan merasa sangat akrab.

“Inilah kunci Advance Realm. Gunakan saja sebagai inti formasi, dan kalian bisa memasuki Advance Realm sesuai rencana,” jelas Zhou Kebao.

“Jadi begitu.” Li Fan, yang pernah menyewa White Bone Advance Realm dan menipu banyak orang dari dunia luar, tentu saja sangat memahami hal ini.

Setelah jeda singkat, ia mengaktifkan ritual dengan patung Exquisite Pagoda di tangannya.

Setelah sedikit pusing, Li Fan membuka matanya—dan menemukan dirinya berada di istana surgawi di tengah awan.

Selain Zhou Kebao, sekelompok Cultivator telah menunggu cukup lama.

“Suatu kehormatan akhirnya bisa bertemu dengan Anda, Daoist Li! Suatu kehormatan bagi kita semua!”

“Haha, Daoist Li—menurutku, kita bisa dibilang berkenalan dengan cara yang unik!”

Melihat Li Fan, mereka maju ke depan dengan hangat untuk menyambutnya.

Li Fan membalas dengan senyuman.

“Baiklah, izinkan Daoist Li memeriksa barangnya,” ujar salah satu dari mereka—seorang Cultivator berwajah persegi dengan kehadiran alami yang berwibawa.

Zhou Kebao mengangguk, lalu mengendalikan tempat tinggal Immortal City—memperluasnya hingga ukuran penuh.

Dalam sekejap, sebuah kota terapung raksasa muncul di atas istana.

“Daoist Li, tolong!”

Dengan itu, Zhou Kebao memimpin jalan menuju kota yang menggantung di udara.