Chapter 1032: The Weak Devours the Strong

Fan Yong Island memang sesuai dengan namanya.

Fan berarti pagar, dan Yong berarti tak berguna.

Pulau ini terletak di wilayah laut yang sangat terpencil, tanpa pulau lain dalam radius seribu mil. Namun, mungkin justru karena itulah, seluruh energi spiritual di wilayah laut ini berkumpul di Fan Yong Island, menyebabkan pulau besar ini menikmati cuaca favorable sepanjang tahun, dengan sumber daya alam yang melimpah ruah.

Bahkan tanpa pertanian manual sedikit pun, hasil panen yang diproduksi secara alami sudah cukup menjamin bahwa penduduk pulau tidak kekurangan sandang dan pangan.

Beberapa gudang besar di pulau ini benar-benar penuh dengan biji-bijian, yang perlahan membusuk, namun tak seorang pun merasa sedih karenanya.

Lebih jauh lagi, situasi seperti ini sepertinya sudah berlangsung sejak Congyun Sea lahir.

Hal ini juga menimbulkan sebuah fenomena: penduduk Fan Yong Island tidak memiliki tekanan untuk bertahan hidup. Selain makan dan tidur setiap hari, aktivitas yang paling sering mereka lakukan adalah sesuatu yang disebut [Grappling Fight].

Dalam pertarungan ini, kedua pihak bertarung dengan telanjang bulat. Sang pemenangmendapatkan identitas sosial pihak yang kalah selama satu bulan: hak untuk mengelola aset lawannya, serta otoritas untuklatihan kekuasaan identitas pihak yang kalah.

Selain dilarang melakukan tindakan yang merugikan pulau, tidak ada pantangan lain.

Selama satu bulan ini, pihak yang kalah hanya bisa menyaksikan dengan tangan kosong saat pihak lainnya menjadi versi lain dari diri mereka.

Menghabiskan harta mereka sendiri, tidur dengan istri mereka sendiri...

Tentu saja, jika mereka merasa tidak terima, mereka bisa mengajukan tantangan lain setelah satu bulan berlalu.

Namun, jika mereka kalah untuk kedua kalinya, durasinya akan berlipat ganda menjadi dua bulan.

Dan seterusnya.

Sebagai satu-satunya dan bentuk hiburan paling populer di pulau ini, setiap pertandingan [Grappling Fight] menarik hampir seluruh penduduk Fan Yong Island untuk menyaksikan.

Kerumunan bersorak dan mencemooh, para peserta bertarung dengan mata merah, dan keluarga peserta tampak sangat tegang.

Namun, setelah pertandingan [Grappling Fight] terbaru berakhir, sesuatu yang tak terbayangkan terjadi di hadapan seluruh penonton.

Sang pemenang benar-benar berubah menjadi penampilan pihak yang kalah tepat di depan mata semua orang!

Sementara itu, pihak yang kalahasli menghilang secara misterius di hadapan publik!

Lebih aneh lagi, meski fenomena aneh seperti ini terjadi, penduduk pulau tidak menghentikan pertandingan [Grappling Fight].

Justru sebaliknya, antusiasme mereka semakin membara.

Memenangkan seseorang berarti benar-benar memenangkan segalanya tentang mereka! Adakah yang lebih mendebarkan daripada ini?

Awalnya, orang-orang memang mendekati [Grappling Fight] baru ini dengan pola pikir seperti itu.

Namun segera, mereka menyadari ada yang tidak beres.

Kepanikan kemudian mulai menyebar di seantero Fan Yong Island.

Akan tetapi [Grappling Fight] tidak berhenti karena hal ini...

Sebab permainan ini sudah lama menjadi sesuatu yang tak lagi bisa mereka kendalikan.

Di balik selubung keanehan, setidaknya setengah dari jumlah penduduk Fan Yong Island terlibat dalam [Grappling Fight] setiap hari. Hal itu mengabaikan keinginan kedua pihak dan menjalankan dirinya secara paksa.

Pihak yang kalah menghilang, sementara sang pemenang bertransformasi menjadi penampilan pihak yang kalah.

Bukan hanya tubuh dan penampilan yang berubah.

Bahkan nilai kemampuan tubuh pun mengalami perubahan yang sesuai.

Hanya diri batiniah yang tetap dikuasai oleh sang pemenang, yang telah melahap memori pihak yang kalah.

Selain itu, selama pertandingan berlangsung, pola pikir kedua pihak dipengaruhi sampai batas tertentu. Mereka mengerahkan segenap tenaga dan tidak akan sengaja mengalah.

Seiring waktu berlalu hari demi hari, pertandingan gulat terus berlanjut tanpa henti, dan jumlah penduduk pulau menyusut dengan cepat.

Beberapa orang tak lagi mampu menanggungnya dan memilih mengakhiri hidup mereka sendiri.

Yang bertahan terus mengganti identitas melalui satu pertandingan demi pertandingan lain.

Ketika Li Fan akhirnya menemukan satu-satunyaselamat di Fan Yong Island dan memilah lebih dari seratus ribu memori yang kacau balau di dalam pikirannya untuk merangkai urutan kejadian, ia tak bisa menahan diri untuk tidak merasa merinding.

Kekuatan gelap nan mengerikan di Fan Yong Island telah lenyap.

Dan makhluk aneh di hadapannya, menyerupai silinder dengan fitur wajah yang nyaris terkubur dalam daging, hanya menyisakan beberapa garis vertikal, adalah pemenang akhir.

Makhluk ini awalnya adalah eksistensi paling lemah di Fan Yong Island.

Karena berat badannya yang sangat masif, bahkan mengangkat tangan atau bergerak saja merupakan tugas yang sulit. Maka dalam setiap pertandingan gulat, ia bahkan tidak bisa melawan. Ia hanya bisa menerima pukulan dengan pasrah dan kehilangan kemenangan.

Akan tetapi, kehendak di dalam tubuh ini merupakan amalgamasi dari lebih dari seratus ribu orang Fan Yong Island. Kekuatan dominan adalah yang terkuat mutlak, yang selalu keluar sebagai pemenang.

Setiap kemenangan sepertinya memungkinkan dia melahap sesuatu dari lawan untuk memperkuat dirinya. Kini, dalam kehendak keseluruhan, bagiannya saja sudah lebih besar daripada semua yang lain digabungkan.

Namun, setelah menanggung pemandangan bak mimpi buruk seperti itu, bola daging ini nyaris ambruk.

Dia duduk di tanah, wajahnya penuh kebingungan.

Namun saat Li Fan muncul di hadapannya, dia secaranaluri mengajukan pertandingan gulat.

Dan pada saat itu, Li Fan samar-samar merasakan kekuatan gelap menyembur dari tubuh pihak satunya, seperti tentakel tak kasat mata yang menjulur untuk menempel padanya.

Akan tetapi, Li Fan mendengus dingin dan menyembunyikan keberadaannya.

Membiarkan tentakel gelap itu mencengkeram udara kosong.

Yang gemuk itu pun terus duduk di tempat.

Li Fan memiliki firasat di hatinya: andai saja dia tidak mengelak dari pertandingan gulat barusan.

Maka setelah menjadi pemenang, dia juga akan berubah menjadi bentuk menjijikkan seperti ini.

Adapun apakah ranah kultivasinya akan terjaga, itu belum diketahui.

"Kemampuan ini..."

Li Fan langsung teringat pada substitusi cermin milik Mo Rubin.

Akan tetapi, apa yang terjadi di Fan Yong Island jelas lebih lemah dibanding milik Mo Rubin, dengan batasan yang lebih besar pula.

Namun jika digunakan dengan tepat, itu tetap merupakan kemampuan yang luar biasa.

Meskipun sepertinya pertandingan gulat ini pada akhirnya akan menyebabkan sang pemenang berdegenerasi menuju kelemahan...

Tapi itu di bawah premiskuat mengalahkanlemah.

Bagaimana jika yang terjadi adalahlemah mengalahkankuat?

Bukankah hal itu memungkinkan seseorang untuk dengan cepat mengubah kekuatan dalam waktu singkat, selangkah demi selangkah, mengandalkan kemampuan ini?

Secara umum, lemah berarti kalah, dan kuat berarti menang.

Namun bagi Li Fan, ada terlalu banyak cara untuk meraih kemenangan dengan kelemahan.

Berpikir sampai sini, Li Fan tak bisa menahan diri untuk tidak merasa tertarik.

Dia dengan santai menangkap seorang kultivator Foundation Establishment dari luar, mengabaikan tatapan ketakutan pihak itu, dan langsung mengikatnya dengan Insect Binding Technique.

Kemudian dia melemparkan orang itu ke depan bola daging.

Di bawah dorongan naluri, bola daging itu mengeluarkan undangan pertandingan gulat kepada kultivator Foundation Establishment itu.

Meskipun tubuh bola daging itu nyaris tak bisa bergerak, yang mendominasi adalah jiwa yang kuat.

Melihat tubuh yang sehat namun tak bisa bergerak di hadapannya, cahaya kebingungan di matanya seketika meledak menjadi cahaya semangat juang untuk bertahan hidup.

Dengan penuh perjuangan, dia menghabiskan hampir setengah hari sebelum akhirnya menyelesaikan pertandingan itu.

Akan tetapi, untukkekecewaan besar-nya, meski dia memenangkan pertandingan, dia tidak bertransformasi menjadi bentuk pihak lawan.

Terpaku sejenak, dia langsung memahami alasannya.

Sebab pertandingan ini tidak adil.

Kekuatan luar telah ikut campur dalam pertandingan...

Maka, hasil pertandingan tidak sah!

Mengaitkannya dengan kedatangan mendadak seorang penduduk yang semula tidak принадлежала di pulau ini, dia seketika menyadari bahwa orang lain masih bersembunyi di pulau!

Lebih lagi...

Metode untuk melumpuhkan seseorang seperti ini kemungkinan besar adalah immortal master yang legendaris!

Berpikir sampai sini, hatinya langsung dipenuhi semangat.
