Chapter 1263: Establishing Xuanhuang Orthodoxy

"Star Sea's Primordial Dao intent..."

Li Fan savored repeatedly the faint insights transmitted from the Holy Emperor. At the same time he vaguely sensed the current state of the Xuanhuang Realm reviving from within outward.

"Andai tidak ada kultivator new-law yang melahap langit dan bumi dari dalam, dan tidak ada Immortal Ruins dari luar, mungkin Xuanhuang Realm benar-benar bisa mendapatkan kehidupan baru."

" Sayangnya... ini hanya akan mengatasi gejala, bukan akar masalah."

Sambil menggelengkan kepalanya pelan, seutas keraguan juga muncul di benaknya. Logikanya, Xuanhuang Heavenly Dao pasti tidak menyadari hal ini. Alih-alih mengumpulkan kekuatan kebangkitannya untuk pertarunganMemutuskan di masa depan, ia justru tidak sabar menyebarkannya.

Apa tujuannya?

"Hmph. Mari kita lihat saja nanti."

Perspektif kembali lagi ke Holy Dynasty of Great Qi.

Saat Stone Tablet mendeteksi gangguan di Xuanhuang Realm, ia segera tiba di dalam ruang sang Holy Emperor. Begitu melihat Holy Emperor yang juga memancarkan aura mendalam, Stone Tablet terkejut.

"Kau sudah tahu apa yang sedang terjadi di Xuanhuang Realm?"

" Tidak perlu panik. Ini membawa manfaat tanpa bahaya." jawab Holy Emperor.

Ekspresi Stone Tablet sedikit melega: "Kupikir Xuanhuang Realm sedang menghadapi bencana besar dan menunjukkan semburan vitalitas terakhir..."

" Apa yang kau katakan tidak sepenuhnya salah. Kekuatan kebangkitan ini, yang dipicu oleh pemahaman singkat tentang Dao, pasti tidak akan bertahan lama. Tetapi bagi kita, ini mungkin menjadi peluang sekali dalam seribu tahun." Setelah keheningan sejenak, Holy Emperor berbicara pelan.

" Maksudmu rencana Xuanhuang Orthodoxy?" Stone Tablet sedikit tertegun, lalu dengan cepat memahami.

" Benar."

Holy Emperor mengangguk. Gambaran miniatur Xuanhuang Realm muncul di depan mereka berdua.

Bagian inti asli Xuanhuang Realm bersinar dengan cahaya kuning.

Cave-Heavens dan dunia-dunia yang direbut oleh kekuatan asli Xuanhuang Realm, Xuantian Sect, dan Ten Great Immortal Sects menggunakan Floating Across Starry Sky Grand Formation sejak runtuhnya jalan kultivasi abadi, muncul dalam warna hijau menakutkan.

Sisa-sisa alam kultivasi abadi lainnya yang dijahit paksa oleh pihak luar setelah bencana besar meluas dan Star Sea dihancurkan, muncul dalam warna hitam sunyi. Ini adalah informasi yang ditransmisikan oleh Xuanhuang Heavenly Dao.

Terlihat jelas bahwa warna kuning hanya menempati sekitar satu pertiga puluh dari keseluruhan pemandangan miniatur Xuanhuang Realm.

Warna hijau menempati satu persepuluh.

Sisanya adalah bentangan luas hitam pekat.

Pada pandangan pertama, warna kuning Xuanhuang tampak menjadi anomali.

Namun tidak seperti hijau dan hitam, warna bersinar yang mewakili Xuanhuang Realmtampaknya memiliki kesadaran hidup sendiri. Warnanya berkedip dan terus meluap serta menyebar ke wilayah-wilayah berwarna asing di sekitarnya.

Dari sudut pandang visual langsung, wilayah hijau dan hitam tidak murni. Wilayah-wilayah itu bercampur dengan bintik-bintik kuning redup.

Selama beberapa ribu tahun, erosi ini dalam arti tertentu justru semakin lambat. Bahkan ada tanda-tanda bahwa erosi itu mulai terdesak mundur.

Tetapi... dengan kebangkitan vitalitas mendadak di Xuanhuang Realm baru-baru ini, luapan warna kuning Xuanhuang tiba-tibamempercepat.

"Xuanhuang Orthodoxy..."

Stone Tablet tenggelam dalam pemikiran: "Wilayah yang awalnya milik Xuanhuang Realm tentu tidak perlu disebut lagi. Segala yang terjadi di sana tercatat secara rinci oleh Genesis Stone Tablet.Adapun wilayah hijau itu..."

Stone Tablet memeriksanya dengan cermat: "Sebagian masuk dalam cakupan catatan stone tablet, sebagian lagi tidak."

"Adapun wilayah hitam, itu adalah titik buta total."

Holy Emperor Li Ping berkata: "Jika kita tidak bertindak, nasib akhir Xuanhuang Realm adalah ditelan oleh hitam yang memiliki keunggulan jumlah absolut. Di masa depan, wilayah hitam ini kemungkinan akan bertransformasi menjadi sesuatu yang lain."

" Oleh karena itu kita harus bertindak lebih dulu dan menanamkan Xuanhuang Orthodoxy secara mendalam ke domain sisa eksternal ini." Suara Holy Emperor rendah, namun tekad dalam kata-katanya tak terbantahkan.

" Bagaimana kita harus melakukannya?" Stone Tablet mulai tertarik.

" Amati Dao langit dan laksanakan tindakan langit..."

Holy Emperor berbicara pelan. Stone Tablet mendengarkan dengan saksama dan mengangguk dari waktu ke waktu.

Setelah menjelaskan metodenya secara rinci, nada Holy Emperor menjadi agak serius: "Saat melaksanakan hal ini, kita harus berhati-hati agar tidak terdeteksi oleh pelaku asli."

Meskipun Holy Emperor tidak menyebutkan nama siapa pun, Stone Tablet memahami maksudnya.

Stone Tablet jarang menunjukkan senyum jenaka: "Konon hujan lembut melembapkan segala sesuatu tanpa suara. Metode ini begitu rahasia, dan dengan Xuanhuang Heavenly Dao secara aktif bekerja sama untuk menyembunyikannya,meskipun orang itu memiliki kultivasi tak tertandingi, aku ragu ia bisa mendeteksinya."

Holy Emperor berkata serius: "Kita tidak boleh lengah. Meskipun dia tidak berada di Xuanhuang Realm, kita harus mewaspadai berbagai kemungkinan yang ia tinggalkan."

Stone Tablet mengangguk menunjukkan pemahaman.

" Semakin sedikit peserta dalam urusan ini, semakin baik. Idealnya akan lebih efisien jika ditangani oleh Ruomu.bagaimanapun, sebagai Roh pohon bawaan, ia memiliki koneksi yang lebih dekat dengan Xuanhuang Realm."

" Bukan karena aku tidak memercayainya, tetapi setiap gerakan Ruomu menarik perhatian kekuatan besar lainnya di alam ini. Sebagai pelaksana utama, ia akan terlalu mencolok. Sebaliknya, semua orang percaya bahwa kau terus-menerus ditekan oleh Genesis Stone Tablet dan tetap berada di bawah bebannya setiap saat. Mereka secara bawah sadar akan mengabaikannya." Mungkin karena masalah ini menyangkut masa depan Xuanhuang, Holy Emperor mengucapkan beberapa kalimat yang luar biasa panjang.

tampaknya ditujukan pada Stone Tablet, namuntampaknya juga diucapkan kepada Ruomu.

" Inilah yang disebut bersembunyi di depan mata." Stone Tablet mengangguk setuju. "Sekarang setelah akumenyingkirkan beban Stone Tablet, aku akan membuat perubahan lebih lanjut. Aku menjamin tidak seorang pun di Xuanhuang Realm akan mengaitkanku dengangambar lamaku."

" Maka kita akan menunggu beberapa hari hingga kekuatan kebangkitan yang dilepaskan Xuanhuang Realm kali ini mencapai puncak sebelum bertindak. Dengan begitu kita bisa mencapai hasil dua kali lipat dengan setengah usaha."

Stone Tablet setuju seketika.

Dia tidak pergi. Dia hanya berdiri diam di dalam ruang Holy Emperor, menyaksikan pemandangan miniatur Xuanhuang Realm yang diciptakan oleh Holy Emperor. Cahaya di pusat Xuanhuang berkedip terus-menerus. Seperti jantung yang berdetak, ia mengangkut untaian kuning Xuanhuang ke setiap sudut Xuanhuang Realm.

Termasuk wilayah hijau dan hitam itu.

Bahkan di dalamnya, tren asimilasi bertahap telah dimulai. Namun di bawah kekuatan kebangkitan kuat yang terus ditransmisikan saat ini, mereka masih bisa sementara mempertahankan warna aslinya. Perlahan tapi pasti, bahkan wilayah hitam pekat di tepi paling luar Xuanhuang Realm pun mulai diwarnai dengan sedikit warna kuning Xuanhuang yang nyaris tak terlihat.

" Saatnya bertindak." kata Holy Emperor yang Tak Berwajah dengan suara dalam.

Stone Tablet tersenyum tipis. Sosoknya berkedip, langsung terbelah menjadi dua tubuh identik di dalam ruang Holy Emperor. Lalu dua menjadi empat, empat menjadi delapan, delapan menjadi enam belas. Sekejap mata, sosok Stone Tablet identik yang tak terhitung jumlahnya memenuhi ruangan dengan padat.

" Ubah! Ubah! Ubah!"

Stone Tablet berbicara serempak.

Seketika, klon Stone Tablet bertransformasi menjadi berbagai orang nyata yang ada di Xuanhuang Realm.

Ada sarjana berbaju putih yang santai, penebang kayu yang membungkuk, wanita-wanita dengan kecantikan tiada tara, dan tua-tua yang kurang ajar... Setiap sosok tampak hidup nyata, tidak menunjukkan tanda bahwa mereka berasal dari sumber yang sama.

" Aku pergi sekarang."

Mereka masing-masing membungkuk kepada Holy Emperor dengan senyum di wajah sebelum sosok mereka menghilang dari ruang Holy Emperor.

pada saat yang sama, di setiap prefektur dan wilayah Xuanhuang Realm, tanpa disadari siapa pun.

Eksistensi khusus tertentu muncul.

Ketika berkumpul bersama di dalam ruang Holy Emperor mereka tampak agak ramai. Namun setelah tersebar ke seluruh Xuanhuang Realm, mereka tidak menimbulkan riak sedikit pun.

" Amati Dao langit dan laksanakan tindakan langit."

" Langit dan manusia bersatu dalam tindakan; dasar dari semua perubahan telah ditetapkan..."

Mereka melantunkan lembut sambil menuju kota-kota dan wilayah tempat tinggal orang biasa di setiap prefektur.

Rencana Holy Emperor sederhana dalam deskripsi. Pada dasarnyaadalah menggunakan kehendak manusia untuk menegakkan dasar langit. Memanfaatkan kemampuan Stone Tablet untuk menyamar menjadi bentuk apa pun, iaMembelah menjadi banyak klon yang menyusup ke populasi biasa.

Mereka akan secara halus dan tak kasat mata mengajarkan keberadaan "Xuanhuang Realm" kepada semua makhluk biasa di Xuanhuang Realm. Kaum biasa hari ini hanya mengetahui sudut kecil tanah tempat mereka tinggal. Mereka tidak memiliki kesadaran khusus tentang Xuanhuang Realm secara keseluruhan.

Konsep Xuanhuang Realm sendiri tidak ada di benak mereka. Langkah pertama dalam mendirikan Xuanhuang Orthodoxy adalah membiasakan mereka dengan fakta bahwa dunia yang mereka huni adalah Xuanhuang Realm.

Tentu saja, ini tidak dapat diselesaikan dalam satu hari. Ini akan membutuhkan bertahun-tahun, bahkan lebih dari satu dekade, penyebaran. Selain itu, untuk menghindari kecurigaan, mereka harus bekerja tanpa lelah dan berintegrasi secara pribadi ke dalam masyarakat biasa, menyebarkan pesan melalui mulut ke mulut.

Namun dengan kekuatan Stone Tablet, bahkan bercabang menjadi ribuan klon yang tak terhitung jumlahnya menjadikan tugas itu jauh dari sulit.

Satu makhluk biasa, atau bahkan ratusan atau ribuan, mungkin tidak berarti apa-apa seperti seekor semut. Tetapi ketika semua makhluk biasa di seluruh Xuanhuang Realm bersatu dalam konsensus, mereka menjadi kekuatan yang tidak dapat diabaikan.

Begitu populasi biasa Xuanhuang Realm mencapai konsensus, langkah kedua dari rencana dapat dimulai.

Menggunakan kehendak [All Spirits Of Heaven And Earth] untuk melancarkan serangan balik serentak, mengepung, dan melahap kesadaran sisa dari sisa-sisa alam abadi eksternal itu.

Langkah ini akan membutuhkan bantuan Yin Shangren. Sebagai eksistensi yang menyerupai hantu spektral dunia, ia memiliki pengetahuan mendalam tentang cara melahap kesadaran dunia.

Setelah bekerja sama dengan Xuanhuang Heavenly Dao untuk menyelesaikan pengepungan dan penindasan sisa-sisa alam abadi, langkah terakhir adalah membantu sisa-sisa itu sepenuhnya melebur ke dalam Xuanhuang Realm.

nyatanya, sebagian besar wilayah Xuanhuang Realm telah mencapaiFusi tingkat permukaan. Hanya sangat sedikit prefektur yang masih mengalami anomali aneh yang sering terjadi karena integrasi yang tidak tepat.

"Luka borok" semacam itu membutuhkan pembersihan bedah menyeluruh: penghancuran diikuti denganrekonstruksi. Jika langkah pertama dan kedua masih dapat dilakukan tanpa terdeteksi.

Maka langkah ketiga pasti akan memperingatkan Ten Thousand Immortal Alliance, dan bahkan Immortal Ancestor di seberang Star Sea.

Pada saat itu, konflik terbuka tidak dapat dihindari.

Namun menurut Holy Emperor, selama langkah kedua selesai,meskipun hasil akhirnya gagal.

Tren umum sudah akan ditetapkan, dan tidak seorang pun akan mampu membalikkan keadaan. Kecuali mereka membawa lebih banyak sisa alam abadi dan menghabiskan hampir sepuluh ribu tahun untuk melakukan putaran pemotongan dan penyusunan ulang lainnya.

Untuk rencana Holy Emperor ini, Stone Tablet, yang sudah lama tidak merasa bersemangat atas suatu hal, benar-benar merasakan darahnya mendidih karena antusiasme.

Terlepas dari kesempatan untuk menyelamatkan Xuanhuang Realm, manfaat dari keberhasilan sudah jelas dengan sendirinya. Ia akan mendapatkan kontrol atas otoritas surgawi yang jauh lebih banyak dan menjadi eksistensi yang bahkan lebih kuat dari Longevity Immortal.

Apa pun alasannya, Stone Tablet tidak akan menolak rencana ini. Belasan tahun berarti tidak lebih dari sekejap mata baginya.

...

Di dalam ruang Holy Emperor.

Li Ping memanggil Ruomu.

Seorang bijak sejati tidak menaruh semua telur dalam satu keranjang. Tentu saja ia tidak akan mempercayakan tugas vital mendirikan Xuanhuang Orthodoxy hanya kepada Stone Tablet seorang. Meskipun Stone Tablet dapat dipercaya dan rencana membawa risiko rendah.

Ia mengucapkan kata-kata yang identik maknanya dengan yang diberikan kepada Stone Tablet,meskipun berbeda cara penyampaiannya.

Agen utama yang melaksanakan tujuan menjadi Ruomu. Dan [All Spirits of Heaven And Earth] yang digunakan untuk menanamkan konsep Xuanhuang Realm menjadi rumput, pohon, burung, dan binatang biasa dari Xuanhuang Realm.

" Kau adalah leluhur semua makhluk hidup di bawah langit. Memengaruhi mereka secara halus dan tak kasat mata seharusnya juga merupakan kekuasaanmu."

" Tegakkan kehendak [Xuanhuang Realm]."

Bagi Ruomu, ini adalah hal yang sepele. Selain itu, fakta terkini bahwa cabang-cabang layunya telah memunculkan tunas baru telah membangkitkan kembali semangatnya. Ia jarang menunjukkan motivasi seperti itu dan dengan senang hati setuju.

" Ruomu, Stone Tablet."

" Bahkan dengan mereka berdua, itutetap belum cukup."

" Urusan ini pada akhirnya membutuhkan keterlibatanku secara pribadi."

" Hanya dengan tiga lapisan asuransi barulah dapat dianggap sempurna."

Pikiran Holy Emperor mengalir perlahan.

" Mengadu tombak dengan Ten Thousand Immortal Alliance adalah medan pertempuran terbuka."

" Sementara mendirikan Xuanhuang Orthodoxy adalah perang tersembunyi."

" Sebagai perbandingan, perang tersembunyi ini bahkan lebih penting. Hanya ada satu kesempatan. Mengalahkannyaberarti kekalahan total."

Saat Holy Emperor merenungkan, sebuah benjolan perlahan terbentuk di dahinya. Daging membengkak, dan tumor daging terus membesar. Li Pingtampaknya sama sekali tidak menyadari dan tetap diam.

Hanya setelah setengah hari barulah daging itu pecah, melepaskan sekumpulan qi Xuanhuang. Qi Xuanhuang berputar di sekitarnya, gambar internalnya kabur. Itu agak menyerupai Mr. Bai, dan juga menyerupai Li Ping sendiri.

" Cat Treasure."

Holy Emperor yang Tak Berwajah membangunkan Cat Treasure yang mengantuk. Ia mencengkeram tengkuknya, akhirnya memaksa makhluk yang enggan itu untuk mengaktifkan fungsi replikasinya.

Sekumpulan qi Xuanhuang lain, identik dalam segala hal, muncul di dalam ruang Holy Emperor.

" Pergi!"

Dengan perintah ringan dari Holy Emperor, dua kelompok qi Xuanhuang itu menembus kekosongan, meninggalkan dunia kecil Holy Dynasty, dan terbang menuju prefektur yang berbeda di Xuanhuang Realm. Mereka tidak langsung bergabung dengan Heavenly Dao tetapi mengintai secara tersembunyi.

Holy Emperor batuk ringan.meskipun dengan kekuatannya, ia merasakan momen kelemahan singkat. Qi Xuanhuang yang terpisah dari tubuhnya ini, dalam arti tertentu, dapat dipandang sebagai pikiran jahat Xuanhuang yang pernah ditelannya di masa lalu.

Setelah dimurnikan olehnya secara pribadi dan dicampur dengan takdir Holy Dynasty dari [Heavenly Emperor Qi Canon], itu telah menjadi sesuatu yang mirip dengan takdir Xuanhuang yang termanifestasi.

Kalau saja ia tidak menyelam jauh ke dalam Star Sea dan menyaksikan Star Sea's Primordial True Intent, memadatkan takdir termanifestasi ini akan cukup sulit.

" Setiap kelompok takdir termanifestasi dapat melebur dan mengatur sekitar tiga prefektur."

" Mengesampingkan Five Elders Association untuk saat ini, mencakup seluruh Ten Thousand Immortal Alliance, dengan bantuan Cat Treasure, tidak akan memakan waktu lama."

Setelah beberapa tarikan napas, aura Holy Emperor kembali ke puncak kekuatannya. Namun Li Ping tahu ini karena dukungan cadangan takdir Holy Dynasty dan umpan balik dari pemahamannya tentang Dao sendiri.

Jika ia memadatkannya terlalu sering, pemulihan tidak akan secepat ini.

" Menuangkan takdir Xuanhuang ke langit dan bumiSetara dengan menegaskan kembali kedaulatan."

" meskipun Ruomu dan Stone Tablet gagal, Xuanhuang Orthodoxy masih akan tetap terkendali dengan kuat."

" Tentu saja, jika mereka berhasil, itu akan lebih baik lagi."

Dalam deduksi Li Ping, pertempuran melawan Ten Thousand Immortal Alliance idealnya terjadi hanya setelah Xuanhuang Orthodoxy didirikan.

Pada saat itu, berurusan dengan "kaum heretik" dari Ten Thousand Immortal Alliance ini akan seperti bertarung di tanah sendiri. Dengan satu pikiran ia dapat mengabaikan jarak spasial, memobilisasi kekuatan Xuanhuang Heavenly Dao, dan menurunkan hukuman surgawi yang tak berujung. Kemenangan dapat dicapai tanpa kehilangan satu pun prajurit.
