Chapter 391: The Genesis of Tianxuan

Sebuah krisis lenyap tanpa jejak.

Setelah ketenangan itu, tepuk tangan bergemuruh meledak di atas Dust Crossing Ship yang kolosal.

Para ahli formasi dan banyak mitra pembangun, setelah menyaksikan kekuatan dahsyat dari mahakarya yang telah mereka kerjakan selama bertahun-tahun, tak mampu menyembunyikan luapan kegembiraan.

Li Fan pun ikut bertepuk tangan, wajahnya penuh dengan kepuasan.

Namun, sebuah pikiran muncul di benaknya, pikiran yang tak mampu ia tekan.

Ten Thousand Immortals Alliance telah dengan sangat teliti membangun Tianxuan Soul-Locking Array yang begitu mengagumkan.

Tapi setelah selesai dibangun, akankah Ten Thousand Immortals Alliance benar-benar membiarkan Li Fan dan para pembangun formasi lainnya tetap hidup?

Bukan berarti Li Fan terlalu curiga.

"Perang membawa kedamaian, tapi para jenderal tak pernah sempat menyaksikannya" bukanlah hal yang luar biasa di sepanjang sejarah.

Para kaisar fana, ketika membangun makam mereka, akan membinasakan seluruh pengrajin yang terlibat untuk mencegah kebocoran rahasia.

Keyakinan Li Fan terhadap Ten Thousand Immortals Alliance sangatlah sedikit.

Jika fungsinya hanya untuk mengawasi grand formation, mungkin masih ada secercah harapan bagi para ahli formasi seperti mereka untuk tetap hidup.

Namun kini, dengan kekuatan yang ditunjukkan Tianxuan Soul-Locking Array...

Sulit membayangkan seberapa besar kekuatan yang masih disembunyikan formasi ini di balik bayang-bayang.

Semakin kuat kekuatan sejati Soul-Locking Array, semakin suram pula prospek bagi para ahli formasi.

"Mungkin penundaan Ten Thousand Immortals Alliance dalam memenuhi keinginan umur panjangku berkaitan dengan hal ini."

"Karena kita semua pada akhirnya memang ditakdirkan untuk mati, mengapa harus repot-repot bersusah payah seperti ini."

Li Fan berpikir, dan hatinya terasa semakin dingin.

Saat ia tengah merenungkan strategi untuk masa depan, seruan-seruan orang-orang sekitarnya menarik kembali perhatiannya ke kehampaan di bawah.

Setelah ledakan dahsyat itu, selain jaring raksasa biru milik Tianxuan Soul-Locking Array, lokasi Five Elements Subworld kini tampak kosong.

Namun pada saat ini, gelombang-gelombang energi yang terlihat jelas mulai menyembur keluar dari berbagai simpul Soul-Locking Array.

"Itu... energi Five Elements?"

Setelah merasakannya dengan saksama, ekspresi Li Fan sedikit berubah.

Dengan menggunakan kehampaan sebagai kanvas dan berbagai energi atribut yang telah diserap sebelumnya sebagai pewarnanya,

Tianxuan Soul-Locking Array, seperti sebuah mesin yang sangat canggih, sedikit demi sedikit, membangun kembali Great Five Elements Subworld yang telah hancur.

Proses ini, yang setara dengan penciptaan sebuah dunia, terjadi tanpa ragu di hadapan mata Ten Thousand Immortals Alliance.

Air biru bergolak, pepohonan menjulang tinggi tumbuh dengan pesat, dan api yang mengamuk membumbung ke angkasa...

Pemandangan-pemandangan di dalam Great Five Elements Subworld yang lama direproduksi dengan cepat, pada kecepatan yang jauh melampaui pemahaman Li Fan.

Pemandangan megah ini memukau benak seluruh kultivator di Dust Crossing Boat.

Tak seorang pun berani bersuara sedikit pun, karena mereka khawatir mengganggu karya agung dari Tianxuan Soul-Locking Array.

Waktu berlalu dengan perlahan.

Setelah durasi yang tak diketahui, sebuah Five Elements Subworld yang benar-benar baru pun hadir di dunia.

Ia telah dimodulasi ulang oleh Tianxuan Mirror, dan meskipun skalanya tampak jauh lebih kecil dari sebelumnya, ia telah mengembalikan keseimbangan awal dari Five Elements.

Setelah menyelesaikan mahakarya ini, Tianxuan Soul-Locking Array, bagaikan para pemain teater setelah tirai tertutup, perlahan menghilang dari pandangan semua orang.

Yang tertinggal hanyalah sekelompok kultivator Ten Thousand Immortals Alliance yang dipenuhi oleh keheningan dan kebingungan semata.

"Metode semacam ini..."

Li Fan menarik napas dalam-dalam, menekan keterkejutan dan kegelisahan di hatinya, lalu menganalisisnya dengan cepat menggunakan akal sehat.

"Berbeda dari penciptaan sejati. Ini bukan menciptakan sesuatu dari ketiadaan, melainkan penyusunan ulang materi."

"Terlebih lagi, Great Subworld yang baru lahir ini juga tampaknya tidak memiliki kehadiran makhluk hidup, hanya sebuah wilayah dari energi spiritual yang ditata ulang."

"Walaupun begitu, kekuatan yang ditunjukkan oleh Tianxuan Soul-Locking Array sangatlah mengerikan."

"Tampaknya ia telah menganalisis penyatuan Five Elements, lalu menjalankan teknik balik dari sana."

"Great Subworld yang kosong tanpa kehadiran makhluk hidup, ketidakseimbangan atribut yang tak dapat dijelaskan, perintah untuk menyelesaikan pembangunan formasi sebelum penyatuan Five Elements dengan Eternal Chaos Gold yang telah dipersiapkan..."

"Mungkin penyebab sengaja dari ledakan di Grand Cave ini adalah agar Tianxuan Mirror dapat menyelesaikan analisis tentang Five Elements Transformation."

Seolah mengonfirmasi dugaan Li Fan, setelah Great Five Elements Subworld yang baru selesai dibangun, banyak kultivator berpakaian hitam terbang keluar dari Dust Crossing Ship.

Mereka masing-masing terbang menuju Grand subworld yang berbeda, mengatur makhluk-makhluk hidup Five Elements yang semula telah dipindahkan.

Tak lama kemudian, Great Subworld yang baru lahir ini perlahan-lahan kembali memperoleh vitalitasnya.

Pada saat ini, sebuah pemberitahuan dari Qi Buyi tiba melalui Records of Hundred Matters.

Soul-Locking Array dari Five Elements Subworld telah selesai dibangun dengan lancar, dan Dust Crossing Ship akan kembali ke Tianchen Province untuk perayaan selama tiga hari.

Bukan hanya banyak makanan spiritual langka dan teh yang disiapkan untuk dicicipi semua orang secara gratis, tapi pada waktu istirahat pun, pembangunan formasi di dalam Five Elements Subworld tetap akan dihitung dalam skor keseluruhan dengan kecepatan yang seragam dan tetap.

Dengan kabar ini, para kultivator, setelah tersadar dari keterkejutan yang ditimbulkan oleh Soul-Locking Array, menjadi bersemangat.

"Karena Soul-Locking Array belum sepenuhnya dibangun, seharusnya belum ada bahaya yang mengancam untuk saat ini."

Melihat para kultivator yang bersemangat membahas kabar tersebut, Li Fan berpikir sejenak, merasa bahwa belum saatnya ia menghadapi eksekusi.

Sementara ia tengah merenung, Li Fan tiba-tiba merasakan suatu pergerakan dari sebuah benda di dalam cincin penyimpanannya.

Tanpa menunjukkan tanda-tanda apa pun, ia diam-diam masuk ke Dust Crossing Ship dan menemukan sebuah kabin yang tak berpenghuni, lalu mengeluarkan benda itu.

Itu adalah kunci untuk mengendalikan Bone Pioneer Realm—Left Hand of White Bone.

Sebuah riak samar memancar darinya.

Li Fan merasakannya sekilas, ekspresinya menjadi sedikit linglung.

"Fellow Daoist, sudah beberapa waktu ini aku tak bisa menghubungimu melalui 'Jade Slips', jadi aku hanya bisa memberitahumu melalui cara ini."

"Masa sewa tiga puluh tahun telah berakhir. Apakah Bone Pioneer Realm perlu diperpanjang sewanya?"

"Jika perlu, silakan hubungi aku sebelum tanggal masa berakhir."

"Jika tidak, kunci sebelumnya akan menjadi tidak berguna, dan kau tidak akan bisa memasuki White Bone Pioneer Realm lagi."

"Barang-barang dan pemandangan yang tertinggal di Bone Pioneer Realm akan aku simpan untukmu selama tiga bulan."

"Setelah tiga bulan, aku akan melanjutkan pembersihan."

Suara yang terasa familiar berkumandang di benak Li Fan.

Itu adalah pemilik sejati Bone Pioneer Realm, kultivator yang menyebut dirinya Purple Mists Immortal Venerable.

Pada tahun ke-9, Li Fan telah menyewa White Bone Pioneer Realm darinya selama tiga puluh tahun, demi mengelabui orang-orang yang meninggalkan realm tersebut.

Kini, menjelang akhir tahun ke-38, masa sewa tersebut telah habis.

Purple Mists Immortal Venerable mengirim pesan tanya.

"Pembangunan Tianxuan Soul-Locking Array dimulai pada tahun ke-29. Tak kusangka sepuluh tahun berlalu begitu cepat."

Setelah memikirkan beberapa hal, Li Fan tidak segera membalas Purple Mists Immortal Venerable.

Saat Dust Crossing Ship kembali ke Tianchen Province dan para kultivator asyik berpesta dan merayakan di Thousand Stars Academy, Li Fan seorang diri datang ke Dao Discussion Tower di dalam kota.

Menyewa sebuah halaman terpencil, Li Fan dengan santai mendirikan formasi perlindungan dan memasuki White Bone Pioneer Realm.

Meninggalkan empat miniature Medicine King Cauldrons, ia kemudian mengaktifkan Five Elements Annihilation Sword, merusak seluruh persiapannya.

Dengan menggunakan hak aksesnya, ia meninggalkan sebuah citra di dalam Pioneer Realm.

Kembali ke dunia nyata, Li Fan memusnahkan Left Hand of White Bone, memutuskan sepenuhnya koneksi terakhir dengan Bone Pioneer Realm.

"Clone yang menangani pembelian Bone Pioneer Realm di dunia ini."

"Mulai sekarang, apa pun yang terjadi, mereka tidak akan bisa melacak jejaknya kembali kepadaku."
