Chapter 971: The Restoration Point of the Returning Ruins

"Jika kau ingin mengintip rahasiaku, kau harus siap membayar harga yang sangat mahal."

Terlepas dari kemampuan "Like Me" yang bisa mengecoh pengamat yang belum berpengalaman, kekuatan bertarung sebenarnya dari Dharma-Transmitter Jiang ternyata tidak seekuat yang dibayangkan Li Fan.

Setidaknya, tanpa harus menggunakan berbagai kartu tersembunyinya, Li Fan dengan mudah mengalahkannya hanya bermodalkan kesadaran ilahi kolektif dari sejuta dewa dan iblis!

"Meskipun tidak mati, dia terluka parah!"

Yang lebih krusial lagi, ada titik jamur abu-abu yang telah dikirimkan Li Fan ke dalam kesadaran ilahi lawan!

Sebelumnya, titik jamur mini yang terfragmentasi ini dikembangkan oleh Li Fan menggunakan daging binatang eksotik dan disegel dengan Seven-Colored Divine Light. Akhirnya, Li Fan melepaskannya sebagai senjata pemusnah dunia.

Memang, Li Fan benar-benar telah terjebak dalam perangkap tanpa disadarinya sebelumnya!

Dia benar-benar percaya bahwa dialah Dharma-Transmitter tersebut.

Untungnya, dia selalu berbicara dengan istilah yang samar dan penuh teka-teki. Jadi, selama proses diinterogasi oleh lawan, dia memang membocorkan beberapa rahasianya.

Tapi tidak terlalu banyak.

Dia membocorkan fakta bahwa dia berada di Spiritwood Realm. Namun, Spiritwood Realm adalah nama yang diberikan Li Fan untuk small world tersebut, dan tidak diketahui dunia luar.

Dengan small world yang tak terhitung jumlahnya di Xuanhuang Realm, manakah yang merupakan Spiritwood Realm?

Jutaan dewa dan iblis, meskipun berasal dari [Three Disasters and Hundred Tribulations Divine Clarity Method] yang dihitung melalui Law Derivative Jade, hanyalah transformasi dalam bentuk.

Prototipe fundamentalnya adalah [Three Perils of Ghosts and Spirits in the Netherworld Record]. Jadi, mengklaim bahwa mereka adalah teknik rahasia Xuantian atau warisan dari Immortal Realm tidak salah.

Dia membocorkan bahwa Mo Rubin telah menyusup ke petinggi Ten Thousand Immortal Alliance, tetapi lawan hanya mengetahui nama Mo Rubin.

Adapun siapa Mo Rubin sebenarnya...

Dengan begitu banyak orang di markas besar Immortal Alliance, silakan mereka menebak satu per satu.

Dia membongkar bahwa dia mengetahui keberadaan [Hunger] Immortal di dalam Immortal Ruins dan bahwa dia memiliki kemampuan untuk menyeret Xuanhuang Realm ke jurang kehancuran bersamanya...

Ini belum tentu hal yang buruk. Justru sebaliknya, hal ini berfungsi sebagai deterrence yang tak kasat mata.

Pengungkapan yang benar-benar fatal adalah Li Fan telah membocorkan keberadaan [Truth].

Inilah juga alasan mengapa, setelah kembali sadar, Li Fan segera melepaskan titik jamur abu-abu yang telah lama disegel, sebagai serangan balasan.

Adapun mengapa dia tidak langsung menggunakan [Truth]...

Li Fan dengan hati-hati mengingat reaksi lawan saat itu.

"Lebih banyak keraguan daripada keterkejutan atau kejutan."

"Dia hanya tahu aku memiliki [Truth] tapi tidak mengetahui penggunaan spesifiknya."

"Tentu saja, bukan tidak mungkin dia segera menyadarinya."

"Prasyaratnya, dia harus bisa tetap hidup."

Li Fan merenungkan waktu yang lama dan memutuskan untuk mengamati situasi dengan tenang, memperhatikan bagaimana Xuanhuang Realm akan berkembang selanjutnya.

Bagaimanapun, pikirannya kini telah menyatu dengan langit dan bumi Spiritwood Realm. Jika musuh besar datang mengetuk pintu, dia punya banyak waktu untuk dengan tenang mengaktifkan [Truth].

"Adapun sejuta dewa dan iblis pemikiran itu, memang tidak bisa disimpan lagi."

Menghadapi kekuatan yang luar biasa dahsyat ini, Li Fan tidak ragu dan mengeluarkan perintah penarikan.

Dari jutaan dewa dan iblis di lautan kesadarannya, benang-benang perak terbang keluar. Ini mewakili energi kehendak yang mendominasi dan mengendalikan dewa-dewa serta iblis-iblis tersebut.

Setelah Li Fan mengekstraknya, yang tersisa hanyalah cangkang kosong.

Meskipun mereka masih memiliki kekuatan bertarung yang kurang lebih setara dengan level Soul Transformation, mereka kini tanpa pikiran, bertindak murni berdasarkan naluri, dan tidak lagi memiliki perintah Li Fan untuk berkembang biak atau memperluas diri.

Bagi Ten Thousand Immortal Alliance untuk menekan mereka, meskipun masih membutuhkan upaya, biayanya tidak akan sebesar sebelumnya.

Pada saat-saat terakhir, Li Fan menginformasikan keputusannya kepada Mo Rubin.

Kemudian, dia sepenuhnya memutus koneksinya dengan dewa-dewa dan iblis-iblis tersebut.

"Menggunakan lautan kesadaran dari sejuta kultivator sebagai tempat berkembang biak, dalam waktu sesingkat itu, kekuatan kesadaran ilahiku hampir meningkat dua kali lipat."

Setelah menarik kembali energi kesadarannya, Li Fan memeriksanya dan tidak bisa menahan diri untuk tidak menghela napas pelan.

"Sungguh teknik yang luar biasa, tapi sayangnya tidak bisa sering digunakan."

"Selanjutnya, mari kita lihat bagaimana Ten Thousand Immortal Alliance akan menangani sisa dewa dan iblis, serta jamur abu-abu yang mematikan itu."

"Kuharap mereka bisa bertahan beberapa tahun lagi."

Li Fan menetap di Spiritwood Realm tanpa bergerak, hanya memantau ketat perubahan di Xuanhuang Realm melalui para penganut True Immortal of Salvation and Mortal Compassion.

Di markas besar Immortal Alliance, di Realm of Returning Ruins.

Dharma-Transmitter Jiang, yang telah dikalahkan oleh Li Fan, muncul kembali dalam wujud fisik.

Pada saat ini, penampilannya sangat berbeda dari sosok muda yang pernah dimilikinya.

Wajahnya bagaikan bumi yang retak-retak, ditutupi oleh retakan yang tak terhitung jumlahnya.

Rambutnya telah berubah sepenuhnya menjadi abu-abu.

Lebih mengerikan lagi, sebagian dari dagingnya menjadi kabur dan tidak jelas.

Dengan gerakan meronta, daging itu lenyap begitu saja dari dunia.

Meskipun telah mengerahkan segenap usahanya untuk bertahan, Dharma-Transmitter Jiang nyaris berlubang di sana-sini.

Namun, dia tidak mencari bantuan dari Dharma-Transmitter lainnya.

Karena dia tahu bahwa jamur abu-abu penyebab semua ini sangat menular.

Andai dia tidak menjadikan dirinya sebagai kurungan, nyaris menahan jamur itu dengan seluruh kekuatan di dalam tubuhnya; andai ini bukan Realm of Returning Ruins, yang hanya berisi dia dan kekosongan absolut, tanpa jalan bagi jamur abu-abu untuk menyebar...

Ten Thousand Immortal Alliance, dan bahkan seluruh Xuanhuang Realm, mungkin sudah akan terjerumus ke dalam kehancuran.

Saat ajalnya semakin dekat, entah mengapa, tidak ada sedikit pun rasa takut di wajah Dharma-Transmitter Jiang.

Dia tetap sangat tenang, menganalisis: "Skrip segel abadi sangat mirip strukturnya dengan karakter [Chaos]. Mereka seharusnya memiliki asal-usul yang sama..."

"Mungkinkah bencana saat itu terkait dengan Xuantian Sect? Tidak mungkin..."

Wajah Dharma-Transmitter Jiang dipenuhi terlalu banyak keraguan dan pertanyaan.

Tidak lama kemudian, dia sepenuhnya dimakan oleh jamur abu-abu.

Yang tersisa hanyalah bayangan abu-abu kekuningan yang besar dan meronta-ronta, berusaha menyebar ke luar.

Tapi Realm of Returning Ruins hanya berisi kekosongan absolut.

Oleh karena itu, jamur abu-abu itu hanya bisa terjebak di small world ini.

Ia terjebak, tidak bisa bergerak maju.

Setelah waktu yang tidak diketahui.

Sebuah fluktuasi dahsyat menyapu Realm of Returning Ruins dengan kecepatan stabil.

Jamur abu-abu itu sepertinya merasakan sesuatu, mendidih seperti air dan bergolak hebat.

Kemudian ia dengan cepat mengembang ke luar.

Seolah-olah membentuk lembaran abu-abu kekuningan yang masif, berusaha menelan seluruh Realm of Returning Ruins.

Tapi sesuatu yang aneh terjadi.

Di mana pun fluktuasi itu lewat, jamur abu-abu, yang tidak diketahui asalnya dan samar-samar mampu menghancurkan seluruh dunia kultivasi, sesuatu yang bahkan Li Fan sangat takutkan, lenyap sedikit demi sedikit dalam sekejap!

Realm of Returning Ruins juga kembali ke keadaan kekosongan murni sebelumnya.

Tidak...

Selain kekosongan, ada sesuatu yang lain di Realm of Returning Ruins.

Tanpa peringatan apa pun, Dharma-Transmitter Jiang, yang seharusnya sudah mati, muncul kembali di Realm of Returning Ruins!

Dia tampak tidak terkejut dengan kebangkitannya.

Tapi saat dia melihat sekeliling, jejak keheranan muncul di wajahnya: "[Return to Origin] kali ini, tidak meninggalkan informasi sama sekali?"

"Apa yang sebenarnya kuhadapi?"

"Apakah informasinya sendiri bisa dirusak?"

Sambil bergumam pada dirinya sendiri, semua yang terjadi saat ini, serta semua peristiwa yang tercatat di Ten Thousand Immortal Alliance, muncul di benaknya.

"Gagal menangkap pelakunya dan malah terbunuh."

"Menarik."
