Chapter 1093: News of the Dharma King

"Federation of All Worlds kami memiliki banyak sekali talenta muda. Mencari pengganti yang cocok jelas bukan perkara sulit," kata Li Fan penuh keyakinan.

"Masalah ini menyangkut keselamatan seluruh kultivator di Xuanhuang Realm. Federation tentu tidak akan berdiam diri. Karena Fellow Daoist tidak bisa pergi dengan mudah, saya akan kembali dan mengatur agar mereka datang ke sini. Anda bisa memeriksanya sendiri."

"Saya percaya dengan mata tajam Fellow Daoist, pasti akan ada kandidat yang sesuai dengan keinginan Anda," ucap Li Fan dengan nada penuh ketulusan.

"Ini..." Xu Ke tampak agak tidak percaya.

Setelah cukup lama, dia buru-buru berkata dengan sedikit kebingungan: "Kalau begitu, saya lebih dulu berterima kasih kepada Fellow Daoist."

"Oh ya, Xiao Qing, Xiao Hong, dan keturunan Fellow Daoist, sang Imperial Daughter Kekaisaran, semuanya sangat merindukan Anda. Apakah Anda bersedia bertemu mereka?" Alih-alih memutuskan sendiri, Li Fan memilih bertanya lebih dulu.

Secilas kesedihan melintas di wajah Xu Ke.

Namun tak lama kemudian, dia tetap mengangguk.

Sebelum meninggalkan barren small world ini, selama percakapannya dengan Xu Ke, Li Fan memperoleh pemahaman yang lebih detail tentang peristiwa di masa lalu.

Jauh sebelum memutuskan untuk menciptakan Immortal-Mortal Miasma dengan melawan tatanan alam, Mr. Bai telah berkeliling ke berbagai sekte besar di Xuanhuang Realm, melakukan persiapan yang matang.

Misalnya, di hampir setiap sekte, dia telah mengidentifikasi tokoh-tokoh kunci yang berpengaruh besar.

Hal ini memastikan bahwa begitu Immortal-Mortal Miasma meletus dan rencana untuk memindahkan penduduk mortal ke cave heaven small world diajukan, hal itu akan dengan cepat diterima oleh sekte-sekte besar.

Adapun Great Immortal Isolation Formation yang menyegel mortal small world, dan bahkan Rift world Whale di luar formasi...

Realisasi akhir semuanya memiliki jejak pengaturan Mr. Bai sebelumnya.

Sayangnya, Xu Ke juga tidak tahu banyak tentang hal ini.

Saat itu, begitu tiba-tiba mendengar kabar buruk tentang Lu Ya, dia bergegas datang dan menerima tugas terakhir dari Lu Ya di ranjang kematiannya: menjaga Xuanhuang Heavenly Favor yang telah dilepas.

...

"Heavenly Dao dunia memiliki mekanisme operasionalnya sendiri."

"Sama seperti setelah small world Great Li menghadapi krisis kepunahan, kesadaran Heavenly Dao secara alamiah mencari kandidat potensial untuk melarikan diri dan turun kepada Su Yuqing."

"Xuanhuang Realm juga memilih Mr. Bai. Sayangnya, Mr. Bai memilih penduduk mortal Xuanhuang daripada Heavenly Dao."

"Lalu dia menyegel kesadaran Heavenly Dao yang merasuk itu sebagai gantinya..."

"Dari kinerja Heavenly Dao Xuanhuang Realm setelahnya, hampir selalu berada dalam posisi yang tidak menguntungkan dalam pertempuran dengan kultivator. Heavenly Dao tersebut tidak lagi memiliki langkah penangkal seperti [Incompatible Cultivation Technique]. Kekuatan Heavenly Dao yang tersisa pasti sudah terpengaruh sampai batas tertentu."

Li Fan tiba-tiba teringat pada Ruomu juga.

Dirugikan oleh manusia dengan cara yang sama, Ruomu telah bertransformasi dari pohon divine yang menyuburkan semua makhluk menjadi keberadaan mengerikan yang menangkap kultivator untuk membentuk Golden Core mereka.

Inilah kekuatan dari dendam.

Dikhianati oleh pihak yang paling difavoritkannya dan disegel selama hampir sepuluh ribu tahun, terbayang betapa dahsyat apa yang akan menjadi Heavenly Dao Xuanhuang, yang tersegel di dalam peti mati di belakang Xu Ke itu.

"Sebuah langkah pembunuh lagi. Tapi tidak cocok untuk digunakan di era ini. Itu hanya akan menimbulkan banyak variabel."

"Sekarang, dengan sisa Heavenly Dao Xuanhuang Realm, saya masih bisa memutar takdir. Tapi jika Heavenly Dao menjadi gila, bahkan kemampuan divine saya mungkin tidak akan berguna."

Sepanjang perjalanan, Li Fan merenungkan semua ini, dan akhirnya kembali ke Spiritwood Realm.

Setelah menyampaikan kabar tentang Xu Ke kepada Xiao Qing dan rombongan Kekaisaran, mereka pun diliputi sukacita. Mereka kemudian menyampaikan rasa terima kasih yang mendalam kepada Li Fan.

Dengan pengingat dari Li Fan tentang apa yang boleh dan tidak boleh dikatakan, rombongan Kekaisaran tidak sabar dan bergegas pergi menemui Xu Ke.

Yang menyertai mereka juga para pemuda bercita-cita tinggi yang dipilih dari berbagai small world.

Li Fan hanya melakukan penyaringan awal; detailnya diserahkan kepada Xu Ke untuk memutuskan.

Setelah urusan tersebut selesai, Li Fan malah pergi ke tempat [Seeking the Hidden] berada.

Selama setahun terakhir atau lebih, lebih dari selusin tablet telah didirikan.

Sebagian besar berisi catatan-catatan sejarah yang tersegel dan tidak penting.

Tapi temuan terbaru dari blood-colored long river menarik minat Li Fan.

Garis waktunya seharusnya setelah bertahun-tahun pembantaian yang tak terhitung jumlahnya, ketika kekacauan perlahan mereda.

Masa cultivation wasteland ketika peradaban perlahan bangkit kembali.

Dalam adegan itu, seorang pria yang berpakaian compang-camping, namun memancangkan niat membunuh yang tebal, sedang menatap curiga pada elder yang tiba-tiba muncul di hadapannya.

Elder ini jelas tidak dikenal oleh pria dalam adegan tersebut.

Tapi Li Fan, yang berada di luar adegan, sangat mengenalnya.

Itu adalah Heavenly Doctor!

Tanpa basa-basi, Heavenly Doctor langsung menyerang dan menaklukkan pria itu.

Sepertinya dia juga sedang membaca ingatan pria dengan niat membunuh tebal dari bertahun-tahun terakhir ini.

"Kali ini, waktu yang sudah berlalu begitu banyak?"

"Sepertinya lain kali saya masih harus berusaha menjaga jarak sejauh mungkin dari Immortal Ruins."

Heavenly Doctor menghela napas dan bergumam pada dirinya sendiri.

Lalu, dengan satu tamparan, dia membunuh pria itu dan lenyap dari tempat itu.

...

Adegan itu berakhir secara tiba-tiba.

Tapi jumlah informasi yang terkandung di dalamnya sungguh sangat besar.

Setidaknya, ini mengonfirmasi satu hal: ribuan tahun yang lalu, Heavenly Doctor sudah memiliki kekuatan untuk melawan daya hisap Immortal Ruins dan melintasi kekosongan.

Lebih dari itu, dia sudah bolak-balik lebih dari sekali.

Selama waktu itu, dia pasti terpengaruh oleh Immortal Ruins, dan ketika dia muncul kembali, periode yang sangat panjang telah berlalu di Xuanhuang Realm.

"Dari sudut pandang ini, menghilangnya dan kemunculan kembali beberapa orang secara tiba-tiba sangat mungkin disebabkan oleh efek perbedaan waktu dari Immortal Ruins."

"Jadi itu artinya..."

Dugaan yang rencananya akan dia verifikasi di kehidupan selanjutnya tiba-tiba muncul kembali di benaknya.

Ekspresi Li Fan menjadi semakin serius.

"Immortal Ancestor, Heavenly Doctor: mereka pernah sering aktif di Xuanhuang Realm. Informasi yang terkandung dalam blood-colored long river sangat berharga."

Dia sekali lagi mengeluarkan hadiah berlimpah untuk meningkatkan moral bawahannya.

Beberapa hari kemudian, Li Fan secara tak terduga menerima kabar tentang Mo Rubin dari Dharma-Transmitter Zhou.

"Dia sudah muncul?"

"Dan dia belum maju ke Xuanhuang Great Celestial Venerable?"

Li Fan mengerutkan kening sedikit.

"Mungkinkah itu pengaluan? Mengingat sifatnya yang hati-hati, bahkan jika rencananya gagal, dia tidak akan dengan mudah membongkar keberadaannya."

Dharma-Transmitter Zhou tampak sangat yakin: "Tempat dia muncul adalah salah satu lokasi rahasia Ten Thousand Immortals Alliance."

"Tampak seolah tidak ada kultivator lain di sana, tapi kenyataannya, kami sudah lama memberlakukan pengawasan rahasia terhadap tempat itu."

"Selain itu, Mo Rubin tidak muncul dalam wujud aslinya. Kami menemukan dan mengunci lokasinya dengan melacak mundur fluktuasi dari alteration mark yang dia tinggalkan pada Dharma-Transmitter Chen."

"Jadi saya lebih cenderung percaya bahwa kali ini, dia salah perhitungan."

Untuk Dharma King Xuantian Sect yang telah berulang kali mempermainkan orang-orang Ten Thousand Immortals Alliance ini, Dharma-Transmitter Zhou sudah sangat geram.

Dia berkata dengan sungguh-sungguh: "Kali ini, elit Ten Thousand Immortals Alliance akan dimobilisasi seluruhnya untuk menangkapnya. Fellow Daoist, apakah tertarik untuk bekerja sama dengan kami lagi?"

Li Fan langsung setuju: "Saya akan berdiskusi dulu dan segera memberi Anda balasan."

Setelah menunggu sejenak, Li Fan secara proaktif mengirim pesan: "Elder Federation of All Worlds sudah menyetujuinya."

"Dan kali ini, kami juga akan mengerahkan teknologi terbaru yang dikembangkan untuk membantu penangkapan!"
