Chapter 1089: Now Leaping Over the High Wall

"Tidak mungkin. Kekuatan spiritual abadi yang sangat besar yang terkumpul di dalam tubuhku jelas bukan ilusi."

Pikiran Li Fan berpacu dengan cepat. Tidak lama kemudian, ia menggunakan Water Mirror Technique untuk memeriksa dirinya sendiri. Ia menemukan bahwa persis seperti dugaannya: wajahnya bukan lagi wajah Mr. Bai, melainkan penampilannya sendiri!

"Ini..." Sebuah rasa ngeri tiba-tiba mencengkeram hati Li Fan. "Bagaimana bisa begini? Kekuatan spiritual abadi yang diperoleh dari menghancurkan Immortal Artifacts di Fallen Immortal Mirror ternyata benar-benar termanifestasi sebagai nyata..."

Tepat ketika ia merasa agak bingung, wajah Mr. Bai tiba-tiba muncul di benaknya, seperti sambaran petir yang membelah kabut. Li Fan berdiri membatu di tempat.

"Jadi begitu rupanya."

Memang benar, segala sesuatu yang dialami Li Fan di Fallen Immortal Realm adalah palsu. Namun dalam sejarah yang sesungguhnya, Mr. Bai memang benar-benar telah mengumpulkan dan menghancurkan banyak sekali immortal artifacts, sehingga memperoleh kekuatan untuk melewati High Wall.

"Mr. Bai pada akhirnya memilih untuk tidak meninggalkan Xuanhuang Realm. Jadi..." sebuah kilatan tajam melintas di mata Li Fan.

Jantungnya berdegup tak terkendali: "Saat itu, kekuatan spiritual abadi yang sangat besar ini tersimpan dengan utuh! Kekuatan itu tersimpan di Fallen Immortal Realm! Di adegan ujian terakhir ini, di mana seseorang menjadi Xuanhuang Great Celestial Venerable!"

"..." Li Fan merasakan kekuatan megah yang menyelubungi tubuhnya. Pada saat ini, ia mengerti.

Ia harus membuat pilihan yang persis sama dengan pilihan Mr. Bai dahulu. Mewarisi kekuatan spiritual abadi ini, melewati High Wall, dan sejak saat itu hidup bebas tanpa ikatan. Atau melepaskannya, tetap tinggal di Xuanhuang Realm, dan mengabdi sebagai Xuanhuang Great Celestial Venerable.

Meskipun ia tidak tahu alasan apa yang membuat Mr. Bai memilih untuk tetap tinggal. Li Fan tidak se-mulia Mr. Bai. Jika ada kesempatan untuk pergi, bagaimana bisa ia memilih untuk terikat oleh Xuanhuang Realm?

Hampir tanpa berpikir, Li Fan hampir saja memutuskan untuk mewarisi kekuatan spiritual abadi itu. Namun di saat terakhir, tiba-tiba iaberubah pikiran.

"Di balik High Wall, di balik High Wall... Di balik High Wall, apakah benar-benar aman?"

Sebuah tanda tanya besar muncul di hati Li Fan. Kekuatan true body-nya saat ini hanya sebanding dengan Dao Integration Nascent Soul realm biasa. Di Xuanhuang Realm, dengan meminjam kekuatan dari Spiritwood Realm serta Tianyang dan yang lainnya, ia nyaris bisa melindungi dirinya sendiri.

Namun meninggalkan Xuanhuang Realm dan tiba di balik High Wall... Bahayanya kemungkinan besar akan jauh melampaui bahaya saat tiba di Xuanhuang Realm sebagai seorang mortir belaka dahulu. Perlu diketahui, di balik High Wall, terdapat True Immortals.

Fluktuasi kekuatan yang muncul saat melewati High Wall kemungkinan besar akan menarik perhatian mereka. Apalagi di kehidupan ini, Li Fan masih berada dalam jaring Faceless True Immortal.

Seorang Nascent Soul realm, bagaimanapun ia berjuang, mungkin tidak akan menarik pandangan True Immortal. Namun jika sebutir debu Nascent Soul realm tiba-tiba menjadi abadi dalam sekejap... Pada saat itu, Li Fan mungkin bahkan tidak akan sempat mengaktifkan [Truth] sebelum ditangkap oleh Faceless True Immortal untuk diteliti.

Li Fan merenungkan lama dan akhirnya menghela napas panjang. Ia benar-benar menekan keinginan yang berkobar itu.

Kesempatan untuk transendensi, yang telah dikejar dengan penuh kepahitan melalui lebih dari seratus kehidupan reinkarnasi, kini tepat di depan mata Li Fan. Namun ketika kesempatan nyata untuk melarikan diri tiba, Li Fan justru gentar.

Pada dasarnya, itu karena kekuatan Li Fan saat ini masih terlalu lemah. Dan ia sama sekali tidak tahu apa yang ada di balik High Wall. Bukan berarti ia tidak bisa pergi sekarang, tetapi risiko untuk pergi terlalu besar. Terlalu besar, hingga bahkan Li Fan yang memiliki [Truth] pun tidak berani mencobanya dengan gegabah.

"Tunggu sedikit lebih lama, tunggu sedikit lebih lama. Belum waktunya."

"Bagi orang lain, begitu kesempatan untuk meninggalkan Darkest Star Sea ini terlewatkan, tidak akan pernah datang lagi. Tetapi aku berbeda. Bagaimanapun, aku sekarang sudah mengetahui keberadaan kekuatan spiritual abadi yang sangat besar ini. Selama aku membutuhkannya, aku bisa mengambilnya kapan saja."

Setelah analisis rasional ini, kondisi pikiran Li Fan akhirnya kembali tenang seperti genangan air.

Karena ia untuk sementaramenyerah rencana melewati High Wall, pertanyaan lain kini terbentang di depan Li Fan. Apakah ia perlu mewarisi peran sebagai Xuanhuang Great Celestial Venerable?

Tanpa pertimbangan yang berarti, Li Fan dengan tegas membuat pilihannya.

Zaman kuno memungkinkan Xuanhuang Great Celestial Venerable untuk memonopoli Dao sendirian. Tetapi sekarang zaman telah berubah. Manfaatnya mungkin tidak seberapa, tetapi kewajiban dan tanggung jawab yang harus dipikul terlihat sangat besar.

Memperbaiki keadaan, menghadapi Immortal Ancestor, memulihkan ketertiban normal di Xuanhuang Realm. Menyelamatkan Xuanhuang Realm dari nasib ditelan oleh Immortal Ruins...

Li Fan tidak tertarik untuk memainkan peran sebagai penyelamat. Ia tidak merasakan rasa memiliki yang sejati terhadap Xuanhuang Realm.

Sekarang setelah ia menemukan cara untuk melewati High Wall, yang perlu ia lakukan selanjutnya adalah dengan cepat meningkatkan kekuatannya sendiri, atau merencanakan serta menguji apakah cara ini benar-benar bisa memungkinkan pelarian tanpa bahaya. Adapun yang disebut Xuanhuang Great Celestial Venerable ini, siapa pun yang menginginkannya bisa mengambilnya. Li Fan tentu tidak akan ikut-ikutan.

Karena ujian ini diciptakan oleh Mr. Bai, Li Fan percaya bahwa ujian ini tidak akan memaksa para kultivator untuk membuat pilihan. Benar saja, setelah Li Fan menyatakan dalam hatinya bahwa iamenyerah kedua pilihan, setelah keheningan yang panjang, pemandangan di sekitar mulai bergetar hebat.

Seperti air mendidih, pemandangan itu pecah dengan gemuruh. Setelah sedikit pusing, Li Fan akhirnya kembali ke kenyataan.

"Sepertinya ujian ini sedikit punya temperamen," gumam Li Fan dalam hatinya.

Mengingat pengalamannya di Fallen Immortal Realm kali ini, agak disayangkan bahwa, seperti sebelumnya, hanya kenangan samar dan umum yang tersisa. Bagian mana pun yang melibatkan divine abilities atau secret techniques tertentu sama sekali tidak mungkin diingat.

"Andai ia menjadi Xuanhuang Great Celestial Venerable, mungkin ia akan mewarisi seluruh sejarah di Fallen Immortal Realm. Tetapi... harganya tidak sebanding. Apalagi di kehidupan ini, ketika ia sudah terperangkap dalam jaring True Immortal."

Li Fan menenangkan pikirannya. Setelah waktu yang lama, ia memeriksa waktu.

Ia tertegun mengetahui bahwa perjalanan ke Fallen Immortal Realm kali ini ternyata berlangsung lebih dari setahun. Tampaknya rasio aliran waktu dari ilusi ujian ini berbeda dari ilusi Fallen Immortal biasa. Justru jauh lebih mendekati kenyataan.

Li Fan memiliki pemahaman samar di dalam hatinya. "Ilusi ujian ini tidak diciptakan dengan sembarangan. Kemungkinan besar membutuhkan sejumlah energi tertentu. Meskipun Mo Rubin masuk ke ilusi ujian lebih dari setahun lebih awal dariku, aku sudah mengalaminya terlebih dahulu danakrab dengan alur ceritanya. Tindakannya mungkin tidak secepat milikku. Dia mungkin masih berada di dalam ilusi itu sekarang."

Dengan pemikiran ini, Li Fan mulai meninjauperistiwa selama setahun terakhir.

Karena Dharma-Transmitter Zhou tidak dapat menghubungi Li Fan untuk waktu yang lama, ia menduga bahwa Li Fan telah berhasil masuk ke dalam ujian ilusi. Ia mengirim beberapa pesan yang terputus-putus, selain meminta Li Fan untuk mengungkap beberapa adegan yang ia alami setelah keluar dari ilusi. Sisanya adalah berbagai hal menyangkut sisa-sisa Xuantian Sect.

Meskipun Dharma-Transmitter Chen dan yang lainnya telah lulus Oath of the Dharma-Transmitter. Semua orang tahu sepenuhnya bahwa mereka tidak lagi cocok untuk tetap berada di posisi manajemen tertinggi Ten Thousand Immortals Alliance. Setelah pemilihan ulang di antara berbagai Dharma-Transmitters, mereka akhirnya berkompromi dan secara sukarela pergi.
