Chapter 1286: The Holy Emperor Establishes New Method

Zhang Xu mengelus janggutnya dengan ekspresi serius dan berkata, "Hubungan antara garis keturunan memang penuh misteri dan sangat dalam, namun mustahil untuk tidak dipercaya. Brother Sun, mungkin kau bisa menyuruh seseorang mengirim pesan ke rumah untuk memastikan masalah ini."

Hua Yueye juga mengangguk setuju.

"Terima kasih banyak kepada kalian berdua fellow Daoist atas petunjuknya." Sun Ang, yang sebenarnya adalah true body Li Fan, merenung sejenak sebelum menjentikkan transmission talisman yang terbang keluar dari ruang Derivation Law Jade.

Setiap kultivator Dao Integration yang ditempatkan di sini hanya bisa menukar satu kali penggunaan communication talisman ini setelah menjaga tempat tersebut selama seratus tahun. Andai saja bukan karena "perhatian" yang sebelumnya ditunjukkan Xu Yuanxian, yang mengurangi hukuman "Sun Ang" hingga seratus tahun, maka bahkan sekarang ia tidak akan punya cara untuk menghubungi dunia luar.

Setengah hari kemudian, kepala keluarga Sun, Sun Luyuan, tiba secara pribadi.

"Paman tertua kalian sayangnya telah meninggal."

Ekspresi di wajah Li Fan pertama kali menunjukkan keterkejutan, kemudian perlahan berubah menjadi rasa menyalahkan diri sendiri dan kesedihan. "Sebelum Paman pergi, aku sudah samar-samar merasakan sesuatu..."

Sun Luyuan menghiburnya, "Hidup dan mati itu tidak pasti. Kematian Lu Chang tidak ada hubungannya denganmu, Lu'er, kau tidak perlu menyalahkan diri sendiri."

"Aku..."

Sun Luyuan terdiam sejenak, lalu mengubah redaksinya. "Ini memang masa-masa yang penuh gejolak belakangan ini. Tapi dengan aku di sini, keluarga Sun tidak akan runtuh. Tetaplah di sini dengan tenang."

"Jika perlu, aku akan mencari cara untuk mengeluarkanmu."

Sun Luyuan berbicara dengan sangat serius.

Karena Li Fan sudah tahu bahwa keluarga Sun telah membelot ke Holy Dynasty Great Qi, ia tentu memahami makna sebenarnya di balik kata-kata Sun Luyuan. Namun pada saat ini ia hanya bisa berpura-pura tidak mengerti. "Aku bisa menahannya. Keluarga seharusnya tidak membuang lebih banyak sumber daya karenaku."

...

Sementara kedua anggota keluarga Sun itu sedang menampilkan adegan kasih sayang kekeluargaan yang mendalam, Fu Yuansheng, yang dirasuki oleh salah satu split soul Li Fan, menghadapi niat jahat yang luar biasa dari berbagai anggota klannya.

"Little Sheng, betapa beruntungnya kamu sampai bisa mendapatkan metode kultivasi Dao Integration?"

"Yuansheng, keluarga sudah memperlakukanmu dengan baik selama bertahun-tahun, bukan? Saatnya kau membalas budi kepada klan."

"Sheng'er, dalam waktu kurang dari dua hari, lebih dari sepuluh kultivator Soul Transformation sudah datang mengetuk pintu kami. Siapa pun di antara mereka adalah keberadaan yang tidak mampu dilanggar oleh keluarga Fu kita. Demi masa depan keluarga Fu, sebaiknya kau serahkan metode kultivasi itu."

"Fu Yuansheng, jangan berpikir bahwa satu momen keberuntungan berarti keberuntungan seumur hidup. Kau hanyalah junior Golden Core. Bagaimana mungkin kau bisa melindungi true method Dao Integration? Lebih baik kau serahkan secara sukarela sekarang untuk menukar masa depan yang cerah, daripada direbut paksa nanti."

Begitu ia meninggalkan markas Ten Thousand Immortal Alliance, transmission talisman yang sebelumnya terblokir langsung membanjir masuk sekaligus.

Keserakahan dan niat jahat dalam kata-kata itu begitu tidak terselubungi, cukup untuk membuat sirkulasi spiritual energy seseorang membeku. Andai saja Fu Yuansheng saat ini belum lagi menjadi Fu Yuansheng yang asli, kemungkinan ia akan menderita Dao heart yang hancur di tempat karena tekanan dari sanak keluarganya sendiri.

Li Fan melihat transmisi yang masih terus berdatangan itu, yang kata-katanya semakin menjadi-jadi setelah tidak mendapat tanggapan begitu lama. Ekspresinya menjadi agak aneh.

"Kejahatan dalam hati manusia memang sudah mencapai taraf seperti ini."

"Seperti yang diharapkan, lingkungan membentuk manusia. Di dalam Holy Dynasty, hal seperti ini tidak akan pernah terjadi. Nasib Ten Thousand Immortal Alliance memang sudah habis."

"Biarkan aku memberinya satu dorongan lagi."

Li Fan tersenyum tipis. Lalu ekspresinya seketika berubah pahit dan penuh kesedihan. Alih-alih kembali ke keluarga Fu, ia menggunakan formasi teleportasi untuk tiba di Tianshu Immortal City, secara terbuka menampakkan diri di depan publik.

Dengan cepat, kemunculan Fu Yuansheng menarik perhatian. Bahkan mereka yang awalnya tidak tahu apa-apa menyadari tatapan aneh di sekitar mereka. Setelah bertanya-tanya, mereka langsung mengerti.

Pusat perhatian, Fu Yuansheng, nampak benar-benar panik seolah didesak ke titik putus asa. Alih-alih bersembunyi sementara atau menggunakan formasi teleportasi lain untuk melarikan diri, ia sepertinya kehilangan seluruh akalnya dan langsung terbang keluar dari Tianshu City dengan physical body-nya.

Segera, banyak kultivator yang penasaran mengikuti di belakangnya. Seberapa cepat seorang kultivator Golden Core bisa terbang?

Tak lama kemudian, kerumunan besar telah berkumpul di belakang Fu Yuansheng. Tidak semuanya menginginkan metode kultivasi itu. Kebanyakan hanya datang untuk menonton keributan.

Li Fan berpura-pura ketakutan sambil dengan santai memimpin kerumunan berkeliling. Ia sedang menunggu kesempatan sempurna untuk benar-benar memantik situasi.

Setelah terbang tanpa tujuan selama setengah hari lebih, orang yang selama ini ditunggu Li Fan akhirnya muncul. Itu adalah ayah nominal Fu Yuansheng, Fu Linmu.

"Dasar anak durhaka, kepala keluarga sudah memanggilmu dan kau abaikan. Sebenarnya apa yang kau lakukan?"

Begitu Fu Linmu muncul, ia langsung mengutuk Fu Yuansheng dengan kasar. Di belakang Fu Linmu berdiri seorang kultivator dengan tangan bersedekap dan mata menyipit. Dilihat dari auranya, ia seharusnya memiliki kultivasi Soul Transformation.

Li Fan menghentikan terbangnya, nampak sangat takut pada ayahnya. Fu Linmu terus membujuknya dengan sentuhan emosi dan logika, lalu memperkenalkan kultivator Soul Transformation bermata sipit di belakangnya.

" Ini Senior Fu Tongtian dari Tianquan Prefecture. Kita juga bisa dibilang kerabat."

"Metode kultivasi Dao Integration itu tidak mungkin dilindungi oleh keluarga Fu kita. Di tanganmu, itu adalah bencana, bukan berkah. Lebih baik serahkan saja kepada Senior Fu..."

Setelah bujukan panjang Fu Linmu, Li Fan nampak bergulat dengan rasa sakit sebelum akhirnya seolah siap untuk berkompromi.

Namun pada saat itu, lebih banyak tamu tak diundang tiba. Seorang elder keluarga Fu lainnya telah datang, disertai dengan kultivator Soul Transformation lain, yang ingin bersaing untuk memperebutkan kepemilikan true method Dao Integration tersebut.

Li Fan berpura-pura bingung dan tidak yakin kepada siapa ia harus patuh.

Sementara kedua kultivator Soul Transformation itu berhadapan satu sama lain, semakin banyak kultivator Soul Transformation yang berdatangan begitu mendengar berita tersebut.

"Semuanya, ini hanya metode kultivasi Dao Integration. Tidak perlu bertempur sampai mati untuk itu. Mengapa tidak membicarakannya secara damai?" saran seseorang, sama sekali mengabaikan Fu Yuansheng, pemilik sebenarnya dari metode kultivasi itu, sudah memperlakukannya seolah-olah itu adalah milik mereka sendiri.

"Benar. Jika biayanya menjadi terlalu besar, akan lebih baik untuk jujur membelinya melalui Tianxuan Mirror."

"Bagaimana kalau kita pertama-tama mendengar dengan jelas seperti apa metode kultivasi yang diminta genius keluarga Fu ini untuk dideduksi oleh Derivation Law Jade?"

Kelompok kultivator Soul Transformation itu dengan cepat mencapai kata sepakat dan semua menatap ke arah Li Fan.

Mereka tidak tahu bahwa justru inilah yang Li Fan harapkan. Sebelum memasuki ruang Derivation Law Jade, ia sudah menghitung bahwa ia akan menggunakan metode kultivasi ini untuk mengobrak-abrik kekacauan. Oleh karena itu, metode templat yang ia berikan kepada Derivation Law Jade semuanya memiliki tingkatan yang luar biasa tinggi.

Metode kultivasi akhir yang dihasilkan tentu saja luar biasa. Bahkan bagi Li Fan dalam kondisi saat ini, ia masih memiliki tingkat kegunaan tertentu.

Li Fan, yang menyamar sebagai Fu Yuansheng, mengungkap ekspresi penuh kesakitan. Pada akhirnya, dengan ketidakberdayaan, ia menarik napas dalam dan berkata kata demi kata, "Metode kultivasi yang kudapatkan disebut [Heaven-Reating Spirit-Resonating Incarnation Art]."

"Sistem kultivasi New Dao saat ini memang benar-benar jalan yang melawan langit. Namun jika seseorang ingin menembus alam, tetap saja tidak bisa menghindari ketergantungan pada berbagai sumber daya surgawi dan duniawi. Bagi klan besar dan keluarga bangsawan, itu bisa diatur. Tapi bagi orang-orang tak berdaya seperti kita, meskipun memiliki talenta tiada tara, kita tetap saja terkendala."

Kata-kata Li Fan menyebabkan banyak kultivator yang hadir menunjukkan perubahan halus dalam ekspresi, sangat merasa terkait.

Li Fan melanjutkan, "Oleh karena itu, aku selalu bermimpi bahwa suatu hari aku bisa terbebas dari keterbatasan ini. Berkat kebaikan Senior Qianxun dan hadiah Jade Attendee token, akhirnya aku punya kesempatan untuk mengubah mimpi itu menjadi kenyataan."

"Heaven-Reating Spirit-Resonating Incarnation Art ini dapat terus memperkuat koneksi seseorang dengan dunia Xuanhuang, sangat melemahkan permusuhan Heavenly Dao. Kemudian, melalui koneksi dengan langit dan bumi ini, seseorang dapat mencari Nascent Soul Cave Heaven, fenomena Life Transformation, dan material terobosan penting lainnya. Setelah dilatih ke tingkat yang mendalam, bahkan merasakan lokasi Spirit of Heaven and Earth pun menjadi hal yang mudah..."

"Dengan metode kultivasi ini, selama aku, Fu Yuansheng, diberi cukup waktu, mencapai Dao Integration bukanlah fantasi yang mustahil. Tapi siapa yang menyangka, siapa yang menyangka..."

"Ten Thousand Immortal Alliance akan memaksa bahkan kultivator level rendah sepertiku sampai titik seperti ini. Tidak menyisakan sedikit pun kesempatan bagiku!"

Semakin banyak Li Fan berbicara, semakin penuh kesedihan dan kemarahan yang menyelimutinya. Matanya menjadi merah padam. Kemudian ia langsung menggerakkan tangannya dan secara terbuka menampilkan garis besar umum dari [Heaven-Reating Spirit-Resonating Incarnation Art] di hadapan semua orang yang hadir.

Dengan satu pandangan saja, kultivator Dao Integration yang hadir sudah bisa melihat sifat luar biasa dari metode kultivasi ini. Itu sama sekali bukan sesuatu yang bisa direkayasa oleh kultivator Golden Core belaka.

Ekspresi para kultivator Soul Transformation bervariasi. Suasana seketika menjadi tegang dan khidmat.

"Cukup."

Salah satu dari mereka menghapus teks yang terpampang di langit, lalu menyapu pandangannya ke kerumunan.

"Tidak perlu membahas nilai dari metode kultivasi ini secara panjang lebar."

"Benar. Bahkan di antara metode kultivasi Dao Integration, ada perbedaan. Jika bocah ini berbicara jujur, maka nilai metode Dao Integration ini adalah yang tertinggi yang pernah kulihat dalam hidupku."

"Heh. Bagaimanapun juga, meskipun lebih dari separuh orang yang hadir harus mati, selama metode kultivasi itu bisa diperoleh, itu tetap layak!"

Para kultivator Soul Transformation berbicara bergantian, dan ketegangan di udara semakin menjadi-jadi.

Sementara itu, anggota keluarga Fu perlahan-lahan menunjukkan ekspresi menyedihkan. Andai saja mereka tahu lebih awal bahwa metode kultivasi yang dipahami Fu Yuansheng adalah seni tertinggi yang mampu membangun klan kultivasi abadi, apa pun yang terjadi, mereka pasti sudah berusaha melindunginya. Bahkan ketika menjualnya, seharusnya mereka menuntut lebih banyak syarat.

Terlepas dari penyesalan keluarga Fu yang tak berujung. kepemilikan akhir dari Heaven-Reating Spirit-Resonating Incarnation Art terinterupsi oleh seorang kultivator Dao Integration yang baru maju.

Orang ini dikenal sebagai Immortal Sage Chi Liu (Red Willow). Hanya beberapa hari yang lalu, ia baru saja menembus ke alam Dao Integration. Ia belum menemukan metode kultivasi yang cocok dan kebetulan mendengar tentang masalah Fu Yuansheng. Karena iseng, ia datang menonton keributan. Tanpa disangka, ia mendapat kejutan menyenangkan.

Antara Dao Integration dan Soul Transformation, perbedaannya bagai langit dan bumi. Karena Chi Liu menginginkannya, para kultivator Soul Transformation secara alami tidak bisa menyainginya. Apalagi Chi Liu tidak sendirian. Di belakangnya berdiri sebuah klan yang cukup berpengaruh yang mendukungnya.

Pada akhirnya, di bawah tekanan otoritas ganda ini, semua kultivator Soul Transformation yang hadir mundur dari persaingan. Untuk menghindari komplikasi yang timbul dari penundaan, Immortal Sage Chi Liu yang menang segera menuntut Fu Yuansheng menyerahkan metode kultivasi itu di tempat.

"Aku hanya berharap setelah Senior mendapatkan metode ini, kau akan menunjukkan sedikit lebih banyak perhatian kepada keluarga Fu kita."

Li Fan menghela napas panjang ke langit. Kata-katanya menyebabkan anggota keluarga Fu yang hadir merasa malu yang tak tertahankan.

Melihat Chi Liu terbang mendekat, Li Fan mengirimkan Heaven-Reating Spirit-Resonating Incarnation Art yang lengkap melalui divine sense.

"Seperti yang diharapkan, ini benar-benar wondrous method yang tertinggi." Wajah Chi Liu penuh sukacita.

"Bocah Fu, tandatangani kontrak ini. Di dalamnya akan tertulis bahwa kau secara sukarela melepaskan kepemilikan atas metode kultivasi itu. Tenang saja, aku tidak akan memperlakukan keluarga Fu-mu dengan buruk..." kata Chi Liu dengan suara berat.

"Junior ini patuh." Li Fan menundukkan kepalanya dan bergerak untuk menerima kontrak emas itu.

Dan pada saat itu juga...

Mungkin karena pengaruh awal dari teks [Heaven-Reating Spirit-Resonating Incarnation Art], Chi Liu tiba-tiba merasa pikirannya menjadi agak linglung. Fu Yuansheng di depannya tiba-tiba nampak seperti monster mengerikan dan menakutkan yang hanya bisa ada dalam mimpi buruk, memamerkan taring dan cakarnya sambil menerkam ke arahnya.

Pada saat berikutnya, sepertinya ia akan menerkam wajahnya. Chi Liu bergidik keras dan secara tidak sadar melancarkan serangan berupa seberkas cahaya merah.

Tepat mengenai Fu Yuansheng. Kekuatan kultivator Dao Integration, meskipun hanya serangan tidak sadar biasa, bukanlah sesuatu yang bisa ditahan oleh kultivator Golden Core. Dengan ekspresi penuh ketidakpercayaan di wajahnya, tubuh Fu Yuansheng seketika hancur sedikit demi sedikit, tubuh dan jiwanya hancur total.

Peristiwa mendadak ini seketika membekukan semua orang. Semua menatap dengan takjub pada Immortal Sage Chi Liu, yang telah secara terbuka melakukan pembunuhan. Bahkan Chi Liu sendiri pun agak tertegun. Ia dengan kosong menatap telapak tangannya sendiri.

"Mungkinkah karena aku baru saja menembus, dan pengaruh Spirit of Heaven and Earth terhadapku belum sepenuhnya memudar?"

" Untungnya, [Heaven-Reating Spirit-Resonating Incarnation Art] ini sudah ada di tanganku." Inilah pikiran kedua yang melintas di benak Chi Liu.

"Sheng'er!"

Setelah keheningan yang mematikan, keluarga Fu akhirnya bereaksi. Mereka menjerit dengan penuh kesedihan dan kemarahan. Banyak di antara mereka, mengabaikan jurang besar antara diri mereka sendiri dan kultivator Dao Integration, menatap Chi Liu dengan kebencian yang intens.

Di atas mereka, fenomena kejatuhan seorang kultivator akhirnya datang terlambat, menyatakan penyebab kematian Fu Yuansheng.

Sebagai pembunuhnya, Chi Liu merasa tidak nyaman di bawah tatapan sekelompok semut ini. Namun karena jelas ia salah, dan di depan umum pula, tidak sopan baginya untuk mengamuk. Ia hanya berkata, "Tenang saja, lord ini menepati janji. Aku tidak akan memperlakukan keluarga Fu-mu dengan buruk."

Baru setelah itu isak tangis keluarga Fu perlahan mereda. Bagaimanapun, orang itu sudah meninggal. Tidak perlu menyinggung kultivator Dao Integration dan mencari kematian demi orang yang sudah mati.

Chi Liu kemudian pergi bersama dengan anggota keluarga Fu. Kultivator Soul Transformation juga menghela napas tanpa henti.

"Sepertinya metode kultivasi ini memang terlalu berharga. Immortal Sage Chi Liu memilih untuk membungkam semua orang demi memastikan kerahasiaan mutlak."

"Bahkan tidak percaya kontrak? Kultivator Dao Integration yang baru maju ini terlalu mencurigakan, bukan?"

"Bagaimana dengan kontrak? Ada teknik-teknik misterius yang tak terhitung jumlahnya di dunia ini. Bagaimana jika seseorang memiliki metode untuk melanggar kontrak tanpa dihukum?"

"Dan ini dilakukan di depan banyak orang yang menonton. Kalau secara pribadi, tindakannya mungkin akan semakin tak terkendali!"

"Kultivator Dao Integration memang benar-benar berkuasa. Pada tingkat mereka, hukum Ten Thousand Immortal Alliance mungkin menjadi opsional."

"Itu sudah pasti. Siapapun yang punya otak pasti tahu Ten Thousand Immortal Alliance tidak akan benar-benar menghukum kultivator Dao Integration demi seorang kultivator Golden Core belaka. Meskipun ada hukuman, itu pasti hanya untuk penampilan."

"Setelah seseorang memasuki Dao Integration, semuanya benar-benar menjadi berbeda. Seperti Realm Departure Rainbow Light sebelumnya, yang memungkinkan seseorang mengembara lautan bintang, hanya kultivator Dao Integration yang memiliki kualifikasi seperti itu."

...

Para kultivator Soul Transformation secara bertahap kehilangan minat dalam diskusi dan pergi satu per satu.

Namun, sejumlah besar kultivator level bawah masih berkumpul di sana, termasuk kultivator Foundation Establishment, Golden Core, dan Nascent Soul, tetap berada untuk waktu yang lama tanpa pergi. Mereka mengangkat kepala untuk melihat fenomena kejatuhan di langit yang belum jugamenghilang, dan perasaan sedih untuk sesama makhluk bangkit dalam hati mereka.

Di bawah pengaruh kekuatan misterius yang tidak bisa mereka rasakan, emosi ini secara bertahap berubah menjadi kemarahan yang menyala-nyala, perlahan menyala.

"Jadi di mata petinggi Ten Thousand Immortal Alliance, kita benar-benar tidak lebih dari semut."

"Apa yang terjadi dengan hukum Ten Thousand Immortal Alliance? Jadi itu hanya berlaku untuk orang-orang seperti kita?"

"Hari ini yang mati adalah Fu Yuansheng. Besok, siapa di antara kita yang akan mati secara tidak adil?"

...

Di dalam keheningan, suasana aneh sedang mendidih. Meskipun tidak ada yang bersuara keras, semuanya sudah terungkap melalui tatapan yang saling mereka bertukar.

Namun, karena takut pada otoritas Ten Thousand Immortal Alliance, tidak ada dari mereka yang berani menyuarakan pikiran dalam hati mereka. Mungkin...

Yang mereka butuhkan hanyalah sebuah kesempatan.

Hanya setelah waktu yang lama semua kultivator yang berkumpul akhirnya bubar. Satu untai divine sense Li Fan kemudian berubah menjadi phantom dan muncul kembali di dunia.

" Sekarang api sudah dipantikkan, kemungkinan aku tidak perlu lagi mengipas-ngipas. Mereka akan menyebar ke seluruh Ten Thousand Immortal Alliance dengan sendirinya." Li Fan sangat puas dengan hasil karyanya.

Perkembangan selanjutnya terjadi persis seperti yang telah ia prediksi. Meskipun adegan Immortal Sage Chi Liu membunuh Fu Yuansheng di siang hari bolong menyebar dengan cepat ke seluruh Ten Thousand Immortal Alliance melalui Tianxuan Mirror, keluarga Fu telah menyatakan pemahaman, mengklaim bahwa Chi Liu hanya melakukan kesalahan sementara karena ketidakstabilan setelah terobosan barunya.

Oleh karena itu, Ten Thousand Immortal Alliance tidak lagi meneruskan masalah ini. Mereka hanya mengeluarkan denda simbolis berupa poin kontribusi.

Sebaliknya, setelah berita tentang Heaven Reaching Spirit Resonating Incarnation Art yang diperoleh Chi Liu sendiri menyebar, countless families mulai menyelidiki apakah masalah itu benar. Mereka semua menyatakan kesediaan untuk membayar jumlah yang sangat besar sebagai ganti Chi Liu membantu mereka merasakan dan menemukan Spirit of Heaven and Earth.

Untuk sementara waktu, status kultivator Dao Integration yang baru maju, Chi Liu, menjadi lebih tinggi daripada beberapa kultivator Dao Integration veteran.

Adapun Fu Yuansheng yang tidak bersalah dan mati secara tidak adil, ia secara bertahap dilupakan seiring berjalannya waktu....

" Betapa ironis memangnya. Yang bersalah tidak menerima hukuman dan malah diberi hadiah."

Di dalam Holy Dynasty Great Qi, Wang Xuanba mendecak lidahnya sambil melihat artikel di tangannya.

"Jika ini terjadi di Great Qi kita, lupakan pejabat biasa. Bahkan sebagai direct disciple dari Holy Emperor, jika aku melakukan tindakan seperti itu, aku tetap akan menerima hukuman berat. Setidaknya, aku akan dipenjara di Nether Prison selama beberapa ratus tahun. Bagaimana mungkin bisa disapu bersih begitu saja?"

"Ten Thousand Immortal Alliance memang luar biasa... ah bukan, Ten Thousand Immortal Alliance memang benar-benar busuk!" Ou Shangtian berulang kali menggelengkan kepalanya.

Sun Erlang melirik Ou Shangtian dengan tidak berdaya dan tersenyum pahit.

"Maksud Master adalah insiden ini bisa dijadikan contoh representatif untuk propaganda, untuk digunakan dalam mobilisasi sebelum perang."

"Mungkin bahkan bisa digunakan sebagai kesempatan untuk menggoyahkan sendi-sendi Ten Thousand Immortal Alliance. Bagaimanapun, mayoritas kultivator dalam aliansi itu hanyalah mereka yang berada di bawah alam Soul Transformation."

Ou Shangtian mencibir.

"Apa gunanya merekrut sampah itu? Berapa pun yang datang, akan kubunuh sebanyak itu!"

Ekspresi Sun Erlang langsung berubah.

" Hati-hati dengan ucapanmu! Yang benar mendapat banyak pendukung, sedangkan yang tidak benar mendapat sedikit. Begitu Ten Thousand Immortal Alliance benar-benar kehilangan hati rakyat, kampanye Holy Dynasty kita akan menjadi tindakan yang selaras dengan kehendak rakyat."

"Hanya ketika seseorang maju dengan tujuan yang adil dan bertindak sesuai dengan Great Dao, kemenangan dalam pertempuran bisa terjamin!"

Bagaimanapun juga, Sun Erlang adalah senior brother, jadi Ou Shangtian tidak berani membantahnya secara terbuka. Ia hanya mendengung pelan:

" Tidak peduli seberapa banyak yang kau katakan, pada akhirnya tetap bermuara pada kekuatan."

Setelah beberapa candaan, kelompok itu kembali ke topik utama.

"Shangtian, bagaimana progress pembangunan Myriad Manifestations Teleportation Formation?" tanya Sun Erlang.

Ou Shangtian menunjukkan ekspresi bangga.

"Senior Brother, kau bisa tenang kalau aku yang menangani urusan. Aku sudah menyelesaikan penentuan posisi setiap prefektur dalam Ten Thousand Immortal Alliance. Begitu Master memberi perintah, pasukan Great Qi bisa langsung melakukan perjalanan melalui Myriad Manifestations Teleportation Formation ke prefektur mana pun yang ditentukan."

"Kemudian, dengan menggunakan Samantabhadra True Boat dan kedok White Mist Barrier, kita bisa turun di bawah Heavenly Cities dari setiap prefektur tanpa ada yang menyadari!"

Wang Xuanba juga menambahkan:

"Beberapa agen rahasia yang kita tanamkan di dalam Ten Thousand Immortal Alliance juga telah menyelesaikan koordinasi. Begitu waktunya tiba, Tianxuan Mirror dan formasi teleportasi di setiap prefektur aliansi akan semuanya gagal secara bersamaan."

Sebuah peta sederhana wilayah Ten Thousand Immortal Alliance muncul di hadapan semua orang.

"Pada saat itu, setiap prefektur akan menjadi pulau yang terisolasi, tidak mampu saling memperhatikan. Kekuatan mereka sudah diselidiki secara menyeluruh. Mengalahkan mereka satu per satu tidak akan sulit."

"Titik paling kritis tetaplah empat prefektur pusat dan markas besar Ten Thousand Immortal Alliance."

Setelah memeriksa daftar kultivator yang ditempatkan di berbagai prefektur, Sun Erlang memusatkan pandangannya tepat di tengah peta.

Setelah merenung sejenak, Sun Erlang berbicara:

"Ketika Master memanggilku sebelumnya, dia samar-samar mengungkapkan bahwa pada waktu yang tepat, dia akan menggunakan metode melawan langit untuk secara langsung menyegel empat prefektur pusat dan markas besar Ten Thousand Immortal Alliance. Kita seharusnya tidak perlu khawatir tentang bala bantuan dari markas aliansi. Kita hanya perlu fokus mengakhiri pertempuran di setiap prefektur secepat mungkin."

" Selain itu, secret realm dari Ten Thousand Immortal Alliance yang tersembunyi dalam White Mist dan di berbagai prefektur akan semuanya disegel menggunakan formasi sebelum perang dimulai. Hidden Dragon Abyss, Phoenix Mist City, Vast Mountain, dan Chizha Immortal City. Meskipun kekuatan yang ditempatkan di setiap tempat tidak besar secara individual, bersama-sama mereka tetap tidak boleh diremehkan. Mereka harus dikalahkan secara terpisah."

Yang lainnya semuanya mendengarkan dengan serius penjelasan Sun Erlang tentang rencana pertempuran.

Hanya Ou Shangtian yang mempertahankan seringai playful.

"Aku sudahsendiri merasakan standar formasi Ten Thousand Immortal Alliance. Itu sama sekali tidak layak disebut sebut. Karena Master sendiri yang membuat formasi penyegelan, menjebak mereka selama setahun atau bahkan lebih akan sangat mudah!"

"Tapi... mungkin ada kekurangan material formasi?" Ou Shangtian tiba-tiba mengerutkan kening dengan bingung.

Sun Erlang sedikit tersenyum dan mengeluarkan sepotong Voidbright Motherstone, meletakkannya di hadapan semua orang. Ou Shangtian menyapu pandangannya ke seluruh persediaan yang tersimpan di dalam Motherstone dan seketika melompat berdiri dengan kaget.

" Sebegitu banyak? Apa kau merampok perbendaharaan Ten Thousand Immortal Alliance?"

Sun Erlang tertawa lepas. "Master memberiku total tiga. Setiap Motherstone penuh sesak. Sejauh yang aku tahu, sisi Senior Ou Daozi juga telah diberikan persediaan yang cukup. Jadi kau tidak perlu khawatir tentang sumber daya strategis. Cukup persiapkan diri untuk pemasangan formasi."

Ketika Ou Shangtian mendengar ayahnya disebutkan, matanya berbinar dan ia mengangguk berulang kali.

Sun Erlang kemudian menatap pasangan Su Yuqing dan Liuli, yang tetap diam sepanjang waktu. Sejak mereka dikirim oleh Holy Emperor untuk menjaga dunia bawah kegelapan, seolah-olah mereka benar-benar telah ternodai oleh kegelapan itu dan berubah sifat, menjadi jauh lebih pendiam.

"Junior Sister, bagaimana progress pembentukan bala bantuan small world?" tanya Sun Erlang dengan suara keras.

"Lebih cepat dari yang diharapkan. Tenang saja, Federation of All Worlds army pasti akan tiba di medan perang tepat waktu." Su Yuqing menjawab pelan, meskipun nada suaranya membawa ketegasan yang belum pernah ia miliki sebelumnya.

Selama prosesnya menerangi You Clan Race di dunia bawah kegelapan, dia samar-samar merasakan kemungkinan koneksi antara Heavenly Dao small world dan makhluk hidup di dalamnya.

Selain itu, karena pengalamannya di Li Realm, di mana dia telah menerima kasih sayang dan kepemilikan Heavenly Dao itu sendiri, dia secara alami jauh lebih mampu daripada kultivator biasa dalam mendapatkan afinitas Heavenly Dao small world.

Dengan mengandalkan keunggulan ini, di bawah perintah Holy Emperor, dia melakukan perjalanan antara small world yang berbeda. Menggunakan metode lembut dan keras bersama-sama, bujukan dan paksaan berdampingan. Dengan efisiensi yang hanya bisa dideskripsikan sebagai mengerikan, dia merakit "Federation of All Worlds" yang sesungguhnya.

Meskipun dia memiliki sedikit harapan untuk kekuatan tempur aktual yang akan ditunjukkan oleh allied army ini ketika waktunya tiba, skala dan momentumnya saja sudah cukup untuk meningkatkan moral.

Yang paling penting, itu menghilangkan kemungkinan mereka menimbulkan masalah sementara Holy Dynasty dan Ten Thousand Immortal Alliance bertempur dalam pertempuranmenentukan kemenangan atau kekalahan mereka.

"Ngomong-ngomong, ke mana Senior Sister Lin Ling pergi? Mengapa kita tidak melihatnya akhir-akhir ini?" Ou Shangtian tiba-tiba bertanya dengan penasaran.

Sun Erlang menjawab dengan samar: "Dia tentu memiliki tugas yang secara pribadi ditugaskan oleh Master. Aku juga tidak terlalu jelas tentang detailnya. Tapi tenang saja, dia pasti tidak akan melewatkan pesta besar ini."

Semua disciples sekali lagi menatap ke peta miniatur Ten Thousand Immortal Alliance di tengah aula. Mata mereka penuh dengan ketidaksabaran dan antisipasi.

...

Di dalam secret realm Holy Dynasty, di lahan percobaan atau akademi yang khusus diciptakan untuk Yin Shangren.

Yin Shangren menggaruk kulit kepalanya dan mendorong True Self Dao Foundation, yang sekali lagi muncul dari retakan di tengkoraknya, kembali ke dalam.

Dengan agak tidak yakin, dia berkata: "Apakah melakukan ini agak terlalu gegabah?"

"Dengan metode Foundation Establishment-ku, itu memang bisa dianggap kemenangan sempurna. Tapi Primordial Golden Core baru dideduksi setengah. Adapun segala sesuatu di luar itu, itu seluruhnya istana di udara dan bunga yang dipantulkan oleh cahaya bulan. Sekilas terlihat luar biasa, tapi langsung runtuh saat diuji. Itu sama sekali tidak tahan untuk diperiksa dengan cermat!"

Holy Emperor Li Ping duduk di meja kayu, terus-menerus membalik halaman-halaman teks ilusi sambil melakukan editing dan revisi. Di sekelilingnya, fenomena yang lahir dari Dao comprehension muncul bagai galaksi itu sendiri, memelintir ruang dan berkelip-kelip muncul dan menghilang.

Yin Shangren dengan paksa memalingkan pandangannya dari pemandangan yang menakjubkan itu. Hanya setelah waktu yang lama, ketika Holy Emperor selesai meninjau seluruh buku ilusi dan sekali lagi mulai merevisinya dari halaman pertama, barulah dia akhirnya menjawab:

"Seperti pepatah mengatakan, ketika yang palsu diperlakukan sebagai yang benar, maka yang palsu juga menjadi benar."

"Asalkan kultivator dunia percaya bahwa ini adalah 'New New Method' yang mampu melarikan diri dari sistem kultivasi Immortal Ancestor dan berkultivasi secara independen..."

" Meskipun itu hanya bertahan beberapa hari, itu sudah cukup."

"Lebih lanjut, dengan betapa tidak jelasnya New New Method itu, dan betapa sepenuhnya berlawanan dengan metode Immortal Ancestor, berapa lama menurutmu kultivator dari Xuanhuang Realm akan membutuhkan waktu untuk memverifikasi apakah itu asli atau palsu?"

Saat berbicara, Holy Emperor sekali lagi menggunakan tangannya sebagai pena untuk merevisi buku ilusi yang terbentuk dari New New Method.

Yin Shangren tidak menjawab, hanya mengulangi frasa itu: "Ketika yang palsu diperlakukan sebagai yang benar, maka yang palsu juga menjadi benar."

Setelah waktu yang lama, pemahaman tiba-tiba muncul dalam dirinya.

"Aku mengerti sekarang. Precisely karena dunia belum pernah melihat New New Method sebelumnya, begitu kita mempublikasikannya, dan begitu bagian yang paling mudah diverifikasi, yaitu metode Foundation Establishment, terbukti asli, maka orang secara alami akan menganggap untuk sementara waktu bahwa semua teknik berikutnya juga asli."

"Dan revisiku yang berulang kali itu hanya untuk meningkatkan efektivitas penipuan itu." Holy Emperor tersenyum tipis dengan nada self mockery.

"Tapi apa gunanya? Pada akhirnya, itu tetap tidak bisa menggoyahkan fondasi Immortal Ancestor." Yin Shangren menggaruk kulit kepalanya lagi.

"Metode Immortal Ancestor dan New New Method tidak kompatibel satu sama lain. Untuk mengkultivasikannya, seseorang harus beralih allegiance dan membangun kembali jalan Dao-nya dari awal. Mungkin bahkan tidak satu dari seribu orang yang akan memilih melakukannya, tapi meskipun begitu, keuntungan satu pihak adalah kerugian pihak lain."

"Dan yang lebih penting..."

Saat Holy Emperor berbicara, dia menyelesaikan satu putaran lagi revisi terhadap buku ilusi itu. Kali ini, bagaimanapun, dia tidak membuat perubahan lebih lanjut dan sebaliknya menutup buku itu.

Menekan kedua tangannya di atasnya, cahaya bintang yang menyilaukan melonjak di permukaannya. Dalam waktu yang kurang dari satu tarikan napas, buku yang awalnya ilusi yang terdiri murni dari cahaya dan bayangan itu benar-benar mendapatkan substansi fisik. Itu menjadi buku nyata yang benar-benar ada di dunia.

Menyerahkan salinan "New New Method" ini kepada Yin Shangren, Holy Emperor berdiri dan melanjutkan:

"Dan yang lebih penting, jika kita mempublikasikan New New Method, dan Immortal Alliance terbukti tidak mampu menghentikan kita..."

"Maka Immortal Ancestor pasti akan kembali dari starry sky yang jauh."

Holy Emperor berbicara dengan suara berat.

"Ini disebut menyerang apa yang harus diselamatkan musuh."

Kilatan melintas di mata Yin Shangren saat dia perlahan mengangguk.

"Kau... apa kau percaya diri menghadapi Immortal Ancestor?"

Setelah ragu sejenak, Yin Shangren tetap saja menanyakan pertanyaan itu.

Holy Emperor terdiam sejenak sebelum menjawab dengan tenang: "Maksimal, itu hanya mempertaruhkan segalanya pada pertaruhan terakhir."
