Chapter 1282 - Hidden Immortal Compendium of the Hundred Tales

Dalam kehidupan ini, Li Fan juga pernah mencoba mengelompokkan karakter True Immortal seal script yang pernah ia lihat.

Pendekatannya didasarkan pada efek spesifik dari karakter-karakter tersebut—seperti penghancuran, komando, penguatan, dan sebagainya.

Namun di dalam Severed Immortal Tower di ujung terjauh lautan bintang, mereka menggunakan perspektif yang sama sekali berbeda dan belum pernah terpikirkan sebelumnya.

Yaitu, apakah Dao yang digambarkan oleh sebuah karakter True Immortal seal script telah diduduki oleh seorang True Immortal, atau pernah diduduki di masa lalu.

Menurut banyak catatan di dalam Severed Immortal Tower, jenis-jenis karakter True Immortal seal script ini sangat bervariasi dalam tingkat kesulitan dan bahaya ketika digunakan untuk memasuki Dao.

Jika sebuah Dao telah diduduki oleh seorang True Immortal, maka siapa pun yang berusaha memasuki Dao melalui karakter itu akan musnah menjadi abu tepat di saat meraih Dao, lenyap tanpa jejak. Sebesar apa pun kekuatan atau bakat mereka, hal itu tidak bisa dihindari.

Jika saat ini tidak ada True Immortal yang menduduki Dao tersebut, maka meskipun dengan efek samping tertentu, kultivator biasa masih bisa menyaksikan sekilas grand Dao yang digambarkan oleh karakter True Immortal seal script itu.

Li Fan dengan cermat mempelajari berbagai insight dari para pendahulu yang bisa ia akses dengan tingkat kontribusinya saat ini.

Ada perbedaan mendasar antara ini dengan metode seperti menyalin atau mencoba menggambar True Immortal seal script itu sendiri. Di dalam Severed Immortal Tower dan seluruh Xuan Immortal Ark, daripada secara langsung menggunakan kekuatan True Immortal seal script, lebih akurat mengatakan bahwa mereka mengandalkan world extinction relics untuk memancing sisa kekuatan immortal.

Apa yang mereka sebut memasuki Dao sebenarnya bukan benar-benar melangkah ke jalan seorang True Immortal. Lebih tepatnya, itu seperti meleburkan tubuh, jiwa, dan kesadaran mereka ke dalam relics tersebut, memperoleh sifat-sifat tertentu yang terbentuk melalui tempa waktu, sehingga memungkinkan mereka menarik sisa kekuatan immortal di lautan bintang dengan lebih baik.

Tak diragukan lagi, ini adalah jalan pintas. Jika lingkungannya berubah dan lautan bintang tidak lagi mengandung sisa kekuatan immortal yang berlimpah, maka meskipun seseorang bisa memasuki Dao, kekuatan yang dihasilkan akan sangat melemah. Sebaliknya, metode Li Fan yang menggunakan bentuk fundamental True Immortal seal script hanya bergantung pada kekuatan praktisi sendiri dan tingkat pemahaman mereka terhadap script tersebut, tanpa dibatasi oleh lingkungan.

Tentu saja, ini hanya pemahaman Li Fan, berdasarkan penglihatannya secara langsung pada bentuk asli True Immortal seal script. Penduduk Immortal Ark jelas tidak akan setuju, kecuali Li Fan bersedia membagikan bentuk-bentuk fundamental script itu. Mengingat akumulasi Immortal Ark selama ribuan tahun, jika mereka benar-benar bisa melihat bentuk autentiknya, kekuatan keseluruhan mereka kemungkinan akan mengalami lonjakan kualitatif dalam waktu singkat.

Akan tetapi, Li Fan tidak sebodoh itu.

Jauh lebih mudah dan aman untuk sesekali mengajukan beberapa insight sebagai pertukaran kontribusi. Karena insight-nya didasarkan pada True Immortal seal script yang asli, seberapa pun tidak biasanya sudut pandangnya, semuanya selalu benar.

Inilah perbedaan esensial dari telah melihat transmisi sejati. Mereka mencoba segala cara untuk merekonstruksi asal dari penampilan luar, sementara Li Fan telah melihat asal itu sendiri dan bekerja ke bawah, membuat segalanya mengalir dengan lancar.

Meskipun Li Fan firmly percaya bahwa metode Immortal Ark hanyalah tipu daya cerdik, ia harus mengakui bahwa bagi makhluk di bawah level True Immortal, itu sangat berharga jika mereka bisa menggunakan kekuatan yang awalnya milik True Immortals.

Lagi pula, bertahan hidup adalah prioritas utama di Darkest Star Sea.

Tanpa pencapaian riset tentang True Immortal seal script ini, Xuan Immortal Ark kemungkinan sudah lama menjadi bagian dari reruntuhan tak berujung yang melayang di lautan bintang.

Kali ini, Li Fan memandu Xuan Immortal Ark untuk menangkap kapal terbang Ten Thousand Immortal Alliance. Selain mengumpulkan merit untuk tubuh saat ini, tujuan utamanya adalah menggunakan kultivator Dao Integration itu untuk mengungkap keberadaan Immortal Ancestor.

Setelah menyusup ke Xuan Immortal Ark selama bertahun-tahun, Li Fan akhirnya mengungkap identitas kultivator misterius yang pertama kali ia temui di Sea of Relics.

Mereka dulu pernah menjadi anggota Xuan Immortal Ark, bahkan salah satu penguasa tertingginya. Namun, beberapa ratus tahun yang lalu, mereka tertipu oleh seorang outsider. Tak ada yang tahu perjanjian rahasia apa yang telah dibuat, tetapi mereka membiarkan outsider ini memasuki arsip rahasia tertinggi Immortal Ark, [Immortal Compendium of Hundred Tales].

Outsider itu mengklaim bahwa mereka hanya ingin berkonsultasi dengan catatan kuno yang tersimpan di dalamnya. Namun setelah masuk, mereka tidak keluar pada waktu yang telah ditentukan. Ketika Immortal Ark menyelidiki, mereka kaget menemukan bahwa banyak arsip rahasia telah lenyap.

Bersama outsider tersebut, tiga kultivator Dao Integration yang bertanggung jawab menjaga tempat itu juga menghilang tanpa jejak.

Immortal Ark terguncang. Para penguasa disingkirkan, memicu konflik internal berskala kecil.

Pada akhirnya, sebagian kelompok berhasil melarikan diri dari Ark. Namun, mereka menolak untuk menyerahkannya. Dengan tak ada tempat lain untuk pergi di Darkest Star Sea yang luas, mereka bersembunyi di dalam Sea of Relics, menunggu kesempatan untuk melakukan serangan balik dan merebut kembali Xuan Immortal Ark.

Sementara itu, Immortal Ark tidak pernah berhenti memburu mereka. Akan tetapi, lautan bintang terlalu luas, membuat penangkapan hampir mustahil.

Mereka hanya bisa menoleransi keberadaan mereka yang terus berlanjut.

Penduduk Immortal Ark tetap menyimpan dendam mendalam terhadap outsider yang menyebabkan kekacauan itu, terutama atas arsip rahasia yang hilang, yang menjadi luka permanen di hati mereka.

Akan tetapi, identitas outsider itu sangat misterius. Hanya anggota mantan yang telah melarikan diri yang mungkin mengetahui kebenarannya.

Sejak kejadian itu, outsider tersebut tidak pernah muncul lagi.

Meskipun Li Fan tidak yakin apakah outsider ini benar-benar Immortal Ancestor, hal itu tidak mencegahnya menciptakan kemungkinan bahwa mereka adalah orang yang sama.

Lagi pula, di Darkest Star Sea saat ini, makhluk hidup sangat langka.

Dekat High Wall, dan memiliki kekuatan misterius seperti itu, siapa lagi kalau bukan Immortal Ancestor atau Heavenly Doctor?

Li Fan percaya bahwa jika Immortal Ark mengetahui bahwa, jauh melampaui Sea of Relics, di dalam Sea of Remnant Worlds yang lebih luas lagi, terdapat sosok kuat yang mungkin adalah musuh kuno mereka, mereka pasti akan mencoba menyelidikinya.

Lagi pula, tidak ada yang akan mentolerir orang lain yang tidur di samping mereka.

Dan melalui Xuan Immortal Ark, Li Fan juga bisa memanfaatkan kesempatan untuk menyelidiki sifat sejati Immortal Ancestor dan Heavenly Doctor.

Dia tidak mengharapkan hasil yang menentukan, tetapi bahkan informasi kecil pun akan berharga. Bagi Li Fan, ini hanyalah langkah iseng tanpa biaya.

Kemenangan akhir mungkin saja dibangun di atas potongan-potongan informasi yang tampak tak penting ini. Immortal Ark dan Holy Emperor keduanya adalah bidak yang ia gunakan untuk pengujian.

Li Fan memeriksa dokumen lain, sambil memikirkan hal ini dalam hatinya.

Mengenai nasib kultivator Dao Integration dari Ten Thousand Immortal Alliance, dia sama sekali tidak peduli. Di Xuanhuang Realm, mereka juga hanya sumber daya yang bisa dikorbankan.

Akan tetapi, sesuatu yang tak terduga terjadi.

Tiga hari kemudian, kultivator Dao Integration berambut panjang Wang Hai kembali.

Dia juga membawa catatan interogasi.

"Brother Zhao, lihat ini. Apa yang terjadi di kapal terbang itu benar-benar luar biasa."

Li Fan membaca sekilas dan sedikit mengernyitkan dahi.

"Kapal terbang itu begitu kuat? Kultivator Dao Integration diperlakukan seperti makanan..."

Wang Hai mengangguk.

"Kami melawannya tiga kali sebelum akhirnya bisa menembus pertahanannya. Kami juga mengonsumsi cukup banyak relics."

"Tapi itu sepadan. Setiap kultivator Dao Integration itu membawa sumber daya yang sangat besar. Belum lagi barang yang disimpan di kapal yang disebut Spirit of Heaven and Earth."

Li Fan mengangkat kepalanya sedikit dan berpura-pura tidak tahu.

"Apa sebenarnya Spirit of Heaven and Earth ini? Manifestasi dari hukum dunia?"

Wang Hai tersenyum.

"Kalau cuma itu, aku tidak akan sehebat ini. Spirit of Heaven and Earth ini bukan hanya berisi kekuatan hukum dunia kultivasi, tetapi juga membawa sebagian dari kekuatan fundamental yang membentuk dunia itu sendiri."

"Jika dunia kultivasi itu seperti rumah, maka Spirit of Heaven and Earth ini seperti balok-balok yang menopangnya. Dan inilah yang kurang dari Xuan Immortal Ark kita. Dengan bahan bakar ini, ark kita bisa beroperasi dengan stabil selama seratus tahun lagi."

Dari suara Wang Hai, seseorang bisa jelas mendengar sukacita di hatinya.

Dia terus mengoceh, menambahkan, "Bahkan kapal terbang itu sendiri bisa dibongkar dan digunakan untuk memperkuat Immortal Ark kita. Premonisi samar Brother Zhao kali ini telah membawa keuntungan bagi Immortal Ark yang benar-benar sebanding dengan puluhan relic artifacts."

Akan tetapi, Li Fan tetap menundukkan kepalanya sambil membalik-balik dokumen. "Saya hanya peduli hadiah spesifiknya apa. Ngomong-ngomong, apa sebenarnya yang dikatakan Council of Elders tentang dunia yang disebut Xuanhuang Realm itu? Daging lemaknya memang agak jauh, tapi masih bisa menyelamatkan nyawa."

Wang Hai mengangkat bahu. "Anda tahu betul orang-orang di Council of Elders. Semuanya selalu dibenarkan dengan 'situasi yang lebih besar' dan 'masa depan Immortal Ark.' Mengenai sesuatu seperti menyeberangi lautan bintang untuk ekspedisi..."

"Saya pikir mereka hanya akan melakukan itu ketika Immortal Ark kita benar-benar di ujung jalan."

Li Fan mengangguk sambil berpikir setelah mendengar ini. "Sayang sekali. Dari yang saya samar-samar lihat sebelumnya, kultivator seperti Dao Integration di kapal terbang itu sudah menjadi kekuatan tempur puncak dari Xuanhuang Realm itu. Mengenai kultivator Longevity Immortal Realm yang sedikit lebih kuat, tidak lebih dari segelintir orang. Jika Immortal Ark kita tiba, mereka sama sekali tidak punya kemampuan untuk melawan."

Wang Hai mengangguk setuju, penuh penghinaan. "Mereka tidak lebih dari parasit yang menempel pada dunia kultivasi yang masih bertahan. Menurut saya, kita bahkan tidak perlu kekuatan penuh Immortal Ark. Cukup tiga sampai lima kultivator Dao Entrants saja sudah cukup untuk dengan mudah menekan Xuanhuang Realm."

Wang Hai kemudian menghela napas, agak menyesal. "Sayang sekali Council of Elders tidak mengizinkannya."

Li Fan tidak merespons dan malah bertanya, "Apa hadiah saya. Pastinya setelah kontribusi sebesar ini, Council of Elders tidak akan memberikan apa-apa."

Baru pada saat itulah Wang Hai berhenti mengelak dan dengan hati-hati mengeluarkan sebuah jade slip.

Saat jade slip itu muncul, tatapan Li Fan langsung tajam.

Dia dengan tajam menyadari bahwa setengah jepit rambut giok di kepala Wang Hai bergetar tanpa henti. Sementara itu, jade slip itu sendiri samar-samar memancarkan fluktuasi kekuatan True Immortal seal script.

"Jadi jade slip itu sendiri adalah world extinction relic artifact?"

Wang Hai berkata dengan sedikit kebanggaan, "Benar. Ini adalah World Extinction Jade Slip ketiga yang dikumpulkan Immortal Ark kita. Setiap kali diamati, kekuatan True Immortal yang melekat padanya akan terkonsumsi, jadi ini sangat berharga. Kali ini, Elders Council benar-benar membayar harga yang mahal."

"Apa yang tercatat dalam jade slip ini?"

"Saya juga ingin tahu, tapi sayangnya saya tidak punya kualifikasi. Anda akan mengerti begitu melihatnya sendiri. Cepat, setelah selesai membaca, saya masih perlu mengembalikannya," kata Wang Hai, menatap jade slip di tangan Li Fan dengan sedikit iri sambil mendesaknya.

Baru pada saat itulah Li Fan dengan khidmat memisahkan seuntai divine sense dan memasukkannya.

World Extinction Jade Slip adalah jenis yang sangat istimewa di antara world extinction relic artifacts.

Tidak seperti magic treasures biasa, setelah diberi makan oleh kekuatan True Immortal selama waktu yang lama, jade slip itu sendiri tidak akan ternodai oleh kekuatan True Immortal seal script. Namun, kekuatan True Immortal itu akan meresap ke dalam konten yang tercatat dalam jade slip.

Menyebabkan semacam transformasi.

Atau lebih tepatnya, sebuah sublimasi.

Konten yang tersublimasi seolah telah menerima bimbingan dari seorang True Immortal, mengalami lonjakan kualitatif.

Sebuah teknik mortal bisa menjadi metode True Immortal. Bahkan sebuah tulisan sederhana, setelah disentuh oleh kekuatan True Immortal, bisa menjadi sesuatu yang memungkinkan seseorang memahami Dao.

Singkatnya, World Extinction Jade Slip saat ini adalah salah satu metode langka yang memungkinkan kontak dekat tanpa bahaya dengan seorang True Immortal.

Ketika divine sense-nya memasuki jade slip, yang pertama kali masuk adalah konten asli jade slip tersebut.

Sebuah metode biasa untuk menempa kehendak. Dilihat dari gradesnya, itu tidak melebihi Soul Transformation.

Setelah selesai membacanya dalam sekejap, persepsi divine sense-nya tiba-tiba berubah.

Teks yang tadinya biasa dan tidak mencolok seolah hidup dalam sekejap, berputar dan bermutasi, berubah menjadi karakter yang sama sekali baru.

Setelah mengatur ulang diri mereka sendiri, sebuah metode immortal yang benar-benar baru muncul di hadapannya.

"Hati Li Fan sedikit bergetar saat ia dengan cepat mempelajari metode baru ini beberapa kali secara detail.

Sebuah perasaan yang familiar namun asing perlahan muncul di hatinya saat pemahamannya semakin dalam.

"Immortal Heart Mantra?"

"Tapi bukan Xuanhuang."

"Dan dalam detail halus, masih ada perbedaan. Lagi pula, ini tidak benar-benar disimpulkan dan ditransmisikan secara pribadi oleh seorang True Immortal, melainkan berevolusi oleh jade slip itu sendiri. Bahkan bisa dibilang ini adalah versi lemah dari Xuanhuang Immortal Heart Mantra," pikir Li Fan dalam hati dengan sedikit penyesalan.

Akan tetapi, di permukaan, ia masih menunjukkan ekspresi kegembiraan dan keterbenaman yang mendalam.

Ketika karakter-karakter yang mengalir di pikirannya perlahan memudar dan akhirnya hilang sepenuhnya, Li Fan dengan enggan mengembalikan World Extinction Jade Slip dan berkata, "Seperti yang diharapkan dari metode immortal. Dengan teknik ini, saya bisa memastikan bahwa saya tidak akan diganggu oleh heart demons di masa depan. Bahkan ketika memahami True Immortal seal script, efek negatif yang saya alami akan sangat berkurang."

"Tolong sampaikan juga terima kasih saya kepada para elders."

Mendengar ini, Wang Hai secara tidak sadar melirik World Extinction Jade Slip di tangannya, lalu dengan paksa menahan keinginan untuk melihatnya.

Belum lagi ada batasan yang ditempatkan oleh Council of Elders, membuatnya mustahil untuk mengintipnya. Mengambilnya tanpa izin adalah larangan besar di Immortal Ark.

Bahkan untuk dia, melakukan tindakan seperti itu hanya akan mengarahkannya menjadi bahan hidup untuk studi Immortal seal script.

"Panen saya kali ini juga banyak berhutang pada Brother Wang yang menghubungkan saya selama ini. Ini adalah insight saya, silakan diterima," kata Li Fan saat ia menyadari ekspresi pihak lain. Setelah sedikit memejamkan mata dan berkonsentrasi, ia segera mengukir jade slip lain di tempat dan menyerahkannya.

Wang Hai sangat gembira melihat ini. "Banyak terima kasih, Brother Zhao. Di masa depan, saya akan melewati api dan air tanpa ragu."

Setelah bertukar beberapa kata sopan, dia langsung menerima jade slip itu dan mulai membacanya.

Tenggelam dalam bacaan itu, alisnya menari dengan sukacita.

Setelah waktu yang lama, ia kembali sadar dari insight-insight itu dan langsung menghancurkan jade slip itu di depan Li Fan.

Ini adalah aturan transmisi pengetahuan dalam Immortal Ark.

Meskipun tidak ada batasan bahwa metode yang berbeda tidak bisa dikultivasikan bersama, teknik, Dao arts, dan berbagai insight masih merupakan sumber daya yang sangat berharga.

Sama seperti World Extinction Jade Slip yang dihadiahkan oleh Council of Elders Severed Immortal Tower kali ini, hanya Li Fan yang memenuhi syarat untuk mempelajarinya, dan itu tidak bisa dipinjamkan kepada orang lain.

Namun, setelah Li Fan selesai melihatnya, dia bisa menyampaikan insight-nya sendiri, dan ini tidak dibatasi.

Tapi bagaimanapun juga, sudah melewati tangan lain, jadi efeknya tentu jauh lebih rendah daripada pengalaman pribadi langsung. Terutama ketika menyangkut kekuatan True Immortal, bahkan jika deskripsi tertulisnya benar-benar identik, tanpa merasakan transformasi kekuatan yang mendalam, baik dalam kemajuan kultivasi maupun kehalusan pemahaman, secara alami akan jauh lebih lemah.

Kecuali seseorang adalah jenius yang melawan langit yang bisa mengabaikan kesenjangan bawaan ini. Jika tidak, transmisi tangan kedua dan ketiga semuanya akan lebih lemah daripada aslinya.

Tepat karena ia dengan ketat mengikuti aturan ini, setelah Wang Hai selesai membaca, dia menghancurkan jade slip yang diukir Li Fan.

Setelah dia pergi hari ini, dia akan memiliki hak untuk menyebarkan metode ini lagi. Namun, karena diturunkan oleh dia, itu sudah melampaui transmisi ketiga, dan efektivitasnya akan berkurang lebih lanjut.

Jika seseorang yang mengultivasikan metode ini ingin melangkah lebih jauh, mereka perlu menelusuri jalur transmisinya, berjalan ke hulu, membayar harga tertentu, dan mencari bimbingan dari pemancar sebelumnya. Mengenai apakah mereka bisa mendapatkan metode sejati, itu akan tergantung pada ketulusan hati mereka.

Li Fan telah menyusup ke Xuan Immortal Ark selama lebih dari sepuluh tahun dan sudah sangat memahami aturan-aturannya.

Melihat bahwa Wang Hai telah bertindak sesuai dan bahkan menghadiahkan tambahan jade slip berisi insight, keduanya akhirnya berpisah dengan enggan.

"Omong-omong, di antara lima kultivator Dao Integration yang selamat di Xuanhuang Realm, salah satu dari mereka agak tidak biasa. Jadi, untuk berjaga-jaga, para elders belum mengambil tindakan terhadapnya. Jika Anda tertarik, mungkin ingin menyelidiki," Wang Hai meninggalkan komentar ambigu ini sebelum berangkat.

Li Fan tidak bisa tidak terlarut dalam pemikiran.

Menurut aturan Immortal Ark, diksi tidak langsung seperti ini hanya digunakan ketika menyangkut tingkat atas ark atau kekuatan di balik pihak lain.

"Yang selamat..."

"Seharusnya Lan Yu. Lagi pula, dia satu-satunya yang mencapai Dao Integration melalui metode kuno dan tidak memiliki nilai bagi ark. Tapi dia tidak terlihat terutama tidak biasa..."

"Grand Mage of Heavenly Capital?"

Li Fan membentuk sebuah hipotesis, merapikan pakaiannya yang agak berantakan, meninggalkan ruangan, dan menuju ke Council of Elders Severed Immortal Tower.

Immortal Ark saat ini dibangun sepenuhnya di atas Void Divine Tree, dan setelah merebut kendali aktual atas ark, Severed Immortal Tower pindah ke puncak pohon ini.

Untaian cahaya hijau, seperti ujung cabang dan daun, menghubungkan banyak bangunan Severed Immortal Tower menjadi satu.

Berdiri di dalam void, tidak perlu terbang. Dengan satu pikiran, seseorang bisa mengendalikan cahaya hijau untuk berpindah antara lokasi yang berbeda.

Melihat ke bawah, seseorang bisa samar-samar melihat tempat-tempat seperti Academy of Dao Attainment, Star Forging Workshop, dan Sin Suppression Valley yang baru dibangun.

Mereka tampak melayang terpisah di void yang tak berujung, hanya terhubung oleh divine tree.

Raksasa yang sebelumnya telah ditusuk tubuhnya oleh divine tree telah benar-benar terkuras. Sebagai gantinya, sekarang ada seekor kelinci raksasa.

Kelinci ini memiliki tubuh putih, telinga hitam, dan wajah manusia. Meskipun sudah mati, ekspresinya adalah kesedihan untuk dunia, seolah telah menyaksikan sesuatu yang sangat tragis sebelum kejatuhannya.

[Human Emperor Rabbit] ini, seperti [Dao-Chasing Giant] sebelumnya, adalah bagian dari koleksi tersembunyi dalam Immortal Compendium of Hundred Tales dari Xuan Immortal Ark.

Koleksi tersembunyi berisi berbagai sumber daya, tidak hanya dari era kultivasi yang makmur sebelum penghancuran lautan bintang, tetapi juga banyak objek aneh yang dikumpulkan oleh ark selama ribuan tahun melayang melalui Darkest Star Sea.

Tatapan Li Fan dengan singkat menyapu tubuh Human Emperor Rabbit yang hampir layu, tetapi pikirannya telah bergeser ke koleksi tersembunyi ark.

Jika ada sesuatu di ark ini yang layak untuk direncanakannya, kemungkinan itu adalah Immortal Compendium of Hundred Tales ini.

"Mungkin, saya juga harus memasukkan keberadaan Shang Immortal Ark."

Li Fan tiba-tiba memikirkan hal ini.

Sebagai bagian dari bekas Xuanshang Immortal Ark, meskipun divisi Xuan dan Shang sudah lama kehilangan kontak, mereka masih sesekali bisa merasakan keberadaan satu sama lain.

Akan tetapi, semua informasi mengenai Shang Immortal Ark adalah rahasia tertinggi Xuan Immortal Ark. Bahkan di dalam Council of Elders, hanya tiga elders inti yang memenuhi syarat untuk tahu.

Meskipun telah menyusup selama lebih dari sepuluh tahun, Li Fan hanya mendengar beberapa fragmen selama pertemuan elders.

"Saya penasaran apa sebenarnya situasi Shang Immortal Ark, sehingga tingkat kerahasiaannya bahkan lebih tinggi dari True Immortal seal script..."

Sambil berpikir sendiri, Li Fan sudah tiba di puncak Void Divine Tree, tempat council para elders Severed Immortal Tower berada.

Hal pertama yang dilakukan Li Fan tentu saja mengunjungi "teacher"-nya.

Di dalam Xuan Immortal Ark, garis keturunan dan faksi sangat penting.

Alasan Wang Hai berulang kali menjalankan tugas dan menyampaikan pesan untuknya adalah karena baik dia maupun Li Fan adalah murid dari elder ketiga Severed Immortal Tower, Ai Tianjue.

Dan Ai Tianjue ini memiliki hubungan yang lebih dekat lagi dengan Li Fan. Karena Ai Tianjue sendiri juga berasal dari Academy of Dao Attainment.

Akan tetapi, untuk mempelajari metode baru memasuki Dao, setelah meninggalkan academy dia bergabung dengan Severed Immortal Tower dan tetap tersembunyi dari publik selama bertahun-tahun.

Hanya setelah mencapai hasil, ketika Severed Immortal Tower membalik keadaan dan merebut kendali ark, Ai Tianjue muncul kembali di mata publik.

"Salam, Teacher." Li Fan membungkuk dengan tenang, lalu dengan jujur melaporkan insight-nya dari World Extinction Jade Slip yang baru saja ia pelajari.

Setiap keuntungan yang diperoleh oleh seorang murid harus dilaporkan dan diserahkan kepada teacher.

Ini juga salah satu aturan Immortal Ark.

Setelah mendengarkan penjelasan Li Fan, Ai Tianjue mengangguk sedikit. "Saya juga pernah membaca jade slip ini sebelumnya. Bakat Anda memang luar biasa. Anda sudah menguasai tujuh puluh hingga delapan puluh persen dari esensinya."

Li Fan membungkuk dengan hormat sekali lagi, berterima kasih kepada teacher-nya atas pujiannya.

"Tapi jangan terlalu mengandalkannya." Ai Tianjue tiba-tiba mengubah nadanya.

"Anda harus memahami bahwa inner demonskeduanya bencana juga peluang. Meskipun seseorang mungkin mengandalkan metode ajaib untuk memotong inner demons, mereka tidak ada habisnya dan akan tumbuh kembali setelah dipotong. Menggunakan Immortal Heart Mantra untuk menekan mereka pada akhirnya adalah pendekatan yang lebih rendah."

"Lebih baik mengubahnya menjadi makanan untuk menempa diri sendiri. Itu justru akan sangat bermanfaat bagi kultivasi."

Ai Tianjue berbicara dengan lambat dan tenang.

Sambil memberi pengajaran kepada Li Fan, dia juga sedang menulis sesuatu di selembar kertas putih.

Seperti yang diharapkan dari salah satu ahli top Severed Immortal Tower, bahkan kata-kata kasualnya bisa menginspirasi Li Fan saat ini.

Li Fan mendengarkan dengan penuh perhatian, tatapannya tidak pernah sekali pun mengintip apa yang sedang ditulis Ai Tianjue.

Setelah selesai penjelasannya, Ai Tianjue masih tidak berhenti menulis. Hanya setelah setengah hari, barulah ia meletakkan kuasnya.

"Lihatlah kaligrafi ini. Bagaimana?" kata Ai Tianjue kepada Li Fan.

Baru pada saat itulah Li Fan mengangkat kepalanya untuk melihat.

Di atas kertas putih terdapat sebuah karakter True Immortal seal script yang "lengkap".

Itu adalah reaksi pertama Li Fan saat melihatnya.

"Fallen..."

Memfokuskan pikiran dan mengamati lebih lanjut, sedikit penyesalan muncul di hati Li Fan. "Sayang sekali."

"Ini bukan karakter True Immortal seal script yang lengkap. Hanya sekitar delapan puluh hingga sembilan puluh persen yang telah dipulihkan."

"Namun, untuk memahaminya sampai sejauh ini dari tumpukan sisa-sisa yang terfragmentasi, memang benar-benar luar biasa."

Li Fan tahu bahwa dia sendiri tidak akan bisa mencapai level seperti itu.

Setelah merenungkan sejenak, Li Fan berbicara tentang pemahamannya terhadap karakter [Fallen]:

"Kejatuhan' ini bukan kejatuhan pikiran. Ini adalah kejatuhan fundamental dari semua hal. Sebuah penurunan dari level yang lebih tinggi ke level yang lebih rendah."

"Seorang True Immortal menjadi kultivator, kultivator menjadi mortal, mortal berubah menjadi debu."

Hanya dengan satu karakter ini, Li Fan berbicara selama hampir setengah hari.

Dan tetap saja masih jauh dari lengkap.

Setelah Li Fan selesai, Ai Tianjue pertama-tama menunjukkan beberapa kesalahan dalam penjelasannya, lalu menghela napas sedikit.

"Untuk memahami karakter True Immortal adalah seperti melihat gunung sambil menunggang kuda yang berlari kencang."

"Karakter 'Fallen' ini sudah dipulihkan enam puluh hingga tujuh puluh persen seribu tahun yang lalu di Immortal Ark. Setelah seribu tahun, kemajuannya hanya meningkat sedikit saja."

"Semakin dekat seseorang dengan esensi sejati Immortal seal script, semakin lambat kemajuannya. Meskipun hanya ada perbedaan paling kecil, dibandingkan dengan karakter True Immortal seal script, kekuatannya sangat berbeda."

"Seseorang mungkin melihat jalan ke depan, namun tidak bisa menginjakinya. Immortal Dao benar-benar sulit."

Mendengar helaan napas Ai Tianjue, Li Fan merasa agak bingung.

Ini tidak terdengar seperti sesuatu yang akan dikatakan teacher-nya yang terobsesi dengan riset.

"Teacher, mengapa Anda mengatakan ini?" tanya Li Fan langsung.

Baru pada saat itulah Ai Tianjue menjelaskan alasannya.

"Lan Yu itu, yang telah mencapai Dao Integration di Xuanhuang Realm, mengultivasikan sebuah teknik True Immortal."

"Myriad Calamities Feather Transformation Technique."

"Hati saya merindukannya."

Ai Tianjue mengeluarkan helaan napas panjang lagi.

Kata-kata ini segera mengejutkan Li Fan.

Dia tahu betapa tinggi standar teacher-nya. Karena dia menyebutnya sebagai teknik True Immortal, itu pasti metode kultivasi level Immortal yang sejati, sebanding dengan Xuanhuang Immortal Heart Mantra.

Tapi...

Bagaimana bisa?

Lan Yu?

Bukankah dia mengultivasikan Heavenly Capital Feather Transformation Art?

Dalam sekejap, Li Fan menyempitkan matanya, banyak sekali pikiran berkedip di benaknya.

Namun respons verbalnya cepat. "Karena Lan Yu sudah jatuh ke tangan Immortal Ark kita, bukankah itu berarti teknik Immortal ini sekarang milik kita?"

"Lalu mengapa teacher merasa menyesal?"

Dia berpura-pura tidak mengerti.

Ai Tianjue tersenyum dan menggelengkan kepalanya.

"Di Xuanhuang Realm, ada aturan bahwa teknik tidak bisa dikultivasikan secara bersamaan. Meskipun Immortal Ark jauh dari Xuanhuang Realm dan tidak terikat oleh batasan ini, teknik Immortal yang dikultivasikan Lan Yu memiliki keterbatasan serupa."

"Untuk mengultivasikan Myriad Calamities Feather Transformation Technique, seseorang harus menggunakan Feather of Myriad Calamities sebagai katalis. Tanpa harta ini, seberapa pun luar biasanya bakat seseorang, tidak mungkin untuk memulai."

Li Fan sedikit tertegun.

"Feather of Myriad Calamities sudah menyatu dengan Lan Yu. Tidak bisa dipisahkan oleh kita."

"Jadi bahkan dengan teknik Immortal di hadapan mata kita, kita hanya bisa mengamatinya, tidak bisa mengultivasikannya."

Ai Tianjue menggelengkan kepalanya lagi. "Situasi ini mirip dengan teknik Immortal satu-satunya yang tercatat yang tersembunyi dalam Xuan Immortal Ark kita."

Li Fan juga menunjukkan ekspresi berpikir. "Bukan hanya teknik kultivasi, True Immortal seal script juga begitu. Setelah seorang True Immortal mendudukinya, orang lain tidak bisa mengultivasikannya..."

Ai Tianjue melambaikan tangannya, menyimpan tulisan di meja, ekspresinya agak kompleks.

"Itu sebabnya, hari itu, saya tiba-tiba merasa bahwa mungkin gagal memahami sepenuhnya True Immortal seal script ini sebenarnya hal yang baik."

"Jika tidak, di dalam Immortal Ark, pasti akan ada lagi badai pertumpahan darah."

Li Fan terdiam mendengar ini.

"Namun, berbicara soal itu, aturan di Xuanhuang Realm bahwa teknik tidak bisa dikultivasikan secara bersamaan agak menarik," kata Ai Tianjue tiba-tiba.

Li Fan melihat teacher-nya.

Dia melihat Ai Tianjue bergumam pada dirinya sendiri:

"Batasan ini seharusnya unik untuk Immortal Realm. Seharusnya bukan sesuatu yang bisa dikembangkan secara alami oleh Heavenly Dao dari realm yang lebih rendah..."
