Chapter 1251: The Holy Emperor Steps Across Du'e

Dengan peningkatan ganda dari Flowing Light Armor dan Seven-Colored Jade Void Glimmering Light, kecepatannya telah mencapai tingkat yang luar biasa.

Meskipun ia terbang dengan begitu mencolok, memancarkan cahaya tujuh warna di seluruh tubuhnya, kecepatannya terlalu tinggi. Tidak ada satu pun kultivator di seluruh Nine Mountain Prefecture yang bisa mendeteksinya.

Bahkan Dao Integration guardian dari Ten Thousand Immortal Alliance sekalipun.

Awalnya Ou Shangtian masih sedikit waspada, tetapi setelah memastikan bahwa tidak ada yang bisa merasakannya, ia perlahan-lahan mulai santai.

Ia bahkan merasakan sensasi bisa melakukan apa pun sesuka hatinya.

"Menyegarkan! Benar-benar menyegarkan!"

Di Nine Mountain Prefecture yang luas, ia telah terbang bolak-balik beberapa kali dalam waktu satu kali tarikan napas. Perasaan menunggangi angin dan kilat membuat Ou Shangtian sedikit terbius.

Pada saat yang sama, ia tidak bisa menahan rasa penasarannya: "Hanya dengan terbang seperti ini tanpa henti, benarkah aku bisa memancing Stone Tablet itu keluar?"

"Benarkah itu semisterius itu? Dengan kecepatanku, apa mungkin dia bahkan tidak bisa menemukanku?"

"Sebaiknya aku pelankan sedikit dan coba?"

Tepat ketika pikiran Ou Shangtian mulai mengembara, rasakrisis yang tak terjelaskan tiba-tiba muncul di hatinya.

Sebuah pemandangan tiba-tiba melonjak masuk ke dalam benaknya.

Langit dan bumi tiba-tiba menjadi gelap.

Seolah terikat oleh kekuatan tak kasat mata, betapapun ia terbang, ia tidak bisa melarikan diri dari jangkauan kegelapan itu.

Dalam keputusasaan, tubuhnya hanya bisa meluncur perlahan ke arah pusat kegelapan.

"!"

Jantung Ou Shangtian bergetar hebat.

Ia tahu ini adalah peringatan spontan dari strange object pendampingnya selain Kun-Qian Bone Hand: Book of Ten Thousand Deaths.

"Apa sebenarnya benda ini? Stone Tablet?"

Pemandangan yang ia lihat sebelumnya membuat bulu kuduk Ou Shangtian berdiri. Tanpa ragu, ia memicu salah satu formation crown yang telah ia siapkan sejak lama.

Dalam sekejap, countless formasi diterapkan, melindungi Ou Shangtian di pusatnya.

Hanya setelah itu, pemandangan ilusi dari Book of Ten Thousand Deaths perlahan-lahanmenghilang.

Namun rasakrisis di hati Ou Shangtian tidak memudar. Sebagai orang yang telah mendirikan formasi-formasi itu, ia bisa merasakan dengan jelas bahwa ratusan ribu formasi yang telah ia atur di sekitarnya menghilang dengan kecepatan yang luar biasa.

Namun dari awal hingga akhir, ia tidak melihat orang yang menghancurkan formasi-formasi itu. Seolah ada sesuatu yang diam-diam melahap mereka.

Kengerian di hatinya semakin menjadi. Sementara formasi pelindung masih efektif, Ou Shangtian melempar beberapa formation crown lagi di sekitarnya.

Lapisan demi lapisan formasi menyebar satu demi satu, dan sebuah sosok buram perlahan-lahan memperlihatkan bentuknya.

Ou Shangtian tidak berani berlama-lama lagi.

"Earth veins!"

Dengan teriakan diam di dalam hati, Ou Shangtian menukik lurus dari langit menuju tanah.

Ia menghilang dalam sekejap.

Namun countless formasi yang ia tinggalkan secara aneh terkompresi menjadi entitas padat seperti halaman buku dan semuanya perlahan mengambang menuju sosok yang tiba-tiba muncul itu.

Sosok itu secara bertahap memperlihatkan penampilan aslinya: figur seperti seorang sarjana dengan sebuah stone tablet yang sangat mencolok di punggungnya.

Setiap kali ia menerima sebuah halaman buku dan selesai membacanya, halaman itu menghilang dari tangannya dengan kilau cahayafluoresensi, seolah telah tercetak ke dalam stone tablet.

Sang sarjana tidak terburu-buru mengejar Ou Shangtian yang melarikan diri. Sebaliknya, ia dengan santai membaca seluruh halaman buku di tangannya.

Wajahnya yang awalnya tenang secara bertahap menunjukkan kerutan.

"Kapan formasi di Xuanhuang Realm berkembang hingga ke tingkat seperti ini?"

"Cahaya dunia itu..."

"Apa mungkin dia orang luar?"

Semua halaman di tangannya menghilang. Sang sarjana melirik ke arah posisi di mana ia merasakan keberadaan Ou Shangtian.

"Kecepatan yang luar biasa. Dia bahkan memiliki Earth Vein Ancient Tree sebagaipembantu."

Sang sarjana meninjau catatan Stone Tablet terkini.

Ia tidak menemukan entri terkait.

"Semakin banyak prefektur eksternal yang muncul. Bahkan Stone Tablet yang mengklaim mengetahui segalanya secara bertahap tidak lagi memenuhi namanya."

"Carefree, kau benar. Tidak ada yang benar-benar abadi. Bahkan para abadi pun, bahkan kekuatan yang kami, makhluk Longevity Immortal, banggakan."

Meskipun masalah itu jelas mengandung aroma konspirasi, seolah sengaja mencoba memancingnya datang, Stone Tablet tidak merasa takut di dalam hatinya.

Sebaliknya, ia merasa semakin penasaran.

Dengan satu langkah, ia tiba di lokasi sebelumnya Ou Shangtian.

Namun, Ou Shangtiantampaknya telah mempersiapkan diri dan sudah lebih dulu menyelip ke dalam earth veins.

Earth veins bergelora dan meraung. Bahkan Stone Tablet merasa sulit untuk menemukan seekor semut pun di dalamnya.

Namun Stone Tablet tidak merasa gelisah. Ia tahu pihak lawan pasti akan muncul lagi, jadi ia hanya menunggu di tempat.

"Menarik. Tampaknya orang di balik ini cukup memahami diriku."

Tidak ada kemarahan karena dijadikan mainan. Sebaliknya, senyum tipis muncul di wajah Stone Tablet.

Dengan cara ini, Stone Tablet secara bertahap tertarik ke sebuah kuil Dao yang tenang di gunung.

Ou Shangtian tidak lagi melarikan diri. Sebaliknya, ia berdiri dengan hormat di belakang sebuah sosok yang megah.

Tatapan Stone Tablet beralih dari Ou Shangtian ke sosok ini.

Setelah mengamati sejenak, senyum di sudut mulut stone tablet akhirnya menghilang.

Sebagai gantinya muncul sedikit kebingungan dan kesungguhan.

Orang di hadapannya memberikan perasaan yang terasa agak familiar sekaligus membawa sedikit bahaya.

"Aku tidak bisa merasakan aura tubuh dan Dao yang menyatu. Apa dia belum di alam Longevity Immortal? Atau, seperti aku, dia mempraktikkan metode kuno Longevity?" stone tablet merenung dalam diam.

"Berdiri seperti ini, apa kau tidak lelah? Masuklah dan duduk sebentar." Setelah kebuntuan singkat, Li Ping berbicara duluan.

Hanya dengan satu kalimat, ia memecahkan suasana tegang yang bagai pedang terhunus.

Tidak terasa seperti musuh yang bertemu, melainkan seperti teman lama yang bertemu kembali dan saling menyapa dengan akrab.

Perasaan aneh muncul di hati Stone Tablet.

Meskipun demikian, ia menjawab dengan lembut: "Baiklah."

Ia mengikuti Li Ping masuk ke kuil Dao di bawah.

Melewati kuil, Li Ping tidak berhenti tetapi terus berjalan ke tepi kolam kecil di belakangnya.

"Berapa lama Fellow Daoist membawa Stone Tablet di punggung itu?" Li Ping bertanya.

Stone Tablet sedikit terkejut, tetapi ia tidak menyembunyikannya dan menjawab: "Tiga puluh enam ribu sembilan ratus empat puluh dua tahun."

"Tiga puluh enam ribu sembilan ratus empat puluh dua tahun." Li Ping mengulangi angka itu.

"Terdengar seperti waktu yang sangat lama. Namun itu hanya sedikit lebih dari tiga puluh ribu tahun. Dibandingkan dengan umur Xuanhuang Realm, itu tidak berarti apa-apa. Apalagi Star Sea di luar Xuanhuang Realm." kata Li Ping dengan sedikit emosi.

Stone Tablet setuju: "Ya, tiga puluh ribu tahun berlalu dalam sekejap mata. Bagi langit dan bumi itu sendiri, itu mungkin tidak ada artinya. Tetapi bagi orang biasa sepertiku, ini benar-benar sudah cukup lama."

"Orang biasa..." Ou Shangtian tidak bisa menahan diri untuk tidak menggumam pelan pada saat ini.

Li Ping tersenyum: "Shangtian, jangan tidak sopan. Senior ini benar. Dia memang hanya orang biasa."

Ou Shangtian tidak berani mendurhakai Holy Emperor dan dengan cepat membungkuk memberi hormat meminta maaf kepada Stone Tablet.

Stone Tablet sama sekali tidak tersinggung. Sebaliknya, ia menatap lurus ke arah Li Ping: "Kau... sepertinya mengenal-ku dengan cukup baik?"

Li Ping tidak mengakuinya: "Hanya saja aku merasakan sedikit empati."

"Aku juga hanya orang biasa, memikul misi yang ditakdirkan."

Mendengar kata-kata ini, Ou Shangtian menundukkan kepalanya lebih rendah lagi, takut menunjukkan sedikit pun ketidakwajaran.

Stone Tablet, bagaimanapun, jatuh ke dalam pemikiran dan terus mengamati Li Ping dengan cermat.

Sosoknya yang tinggi dan kekar berbeda dari kultivator biasa.

Beberapa helai aura yang melilit dirinya semuanya sangat mendalam, membuat Stone Tablet tidak berani meremehkannya.

"Fellow Daoist memancingku ke sini. Apa tujuanmu? Apa mungkin hanya untuk mengobrol beberapa kata?" Pada akhirnya, Stone Tablet bertanya langsung, mengakhiri pertukaran kata-kata terselubung di antara mereka.

"Aku di sini untuk membantu Fellow Daoist mencapai pembebasan." kata Li Ping dengan suara berat.

Kata-kata langsung ini menyebabkan Ou Shangtian mengangkat kepalanya, kilau kegembiraan di matanya.

Stone Tablet menyempitkan matanya dan menjadi waspada.

"Sepertinya Fellow Daoist salah paham denganku. Aku benar-benar ingin membantumu mencapai pembebasan." Sedikit kekecewaan muncul dalam nada bicara Li Ping.

Faceless Holy Emperor menunjuk ke sekelilingnya.

"Apa Fellow Daoist belum memperhatikan sesuatu yang tidak biasa di sini?"

Mendengar ini, stone tablet akhirnya mengalihkan perhatiannya dari Faceless Holy Emperor ke sekeliling.

Setelah melihat sekeliling, tatapannya akhirnya menetap pada kolam kecil yang tenang itu.

Meskipun kolam itu tampak biasa tanpa misteri yang jelas, naluri mengatakan pada Stone Tablet bahwa beberapa rahasia pasti tersembunyi di sini.

Stone Tablet berjalan perlahan ke tepi kolam. Air kolam yang jernih memantulkan penampilan seorang sarjana, menyebabkannya terdiam sejenak.

Ia kemudian menggelengkan kepalanya, dan dalam sekejap penampilannya berubah sepenuhnya.

"Aku agak penasaran seperti apa penampilanmu semula." Faceless Holy Emperor Li Ping berkata dari belakangnya.

"Heh, bahkan aku pun hampir tidak bisa mengingatnya lagi." Stone Tablet tersenyum merendahkan diri.

Ia kemudian mulai mengamati kolam dengan serius.

Air kolam itu tidak dalam. Sekilas pandang sudah mengungkap semuanya.

"Hmm?"

Stone Tablet mengamati untuk waktu yang lama tetapi tidak dapat menemukan rahasia kolam itu. Ia tidak bisa menahan diri untuk tidak meragukan penilaiannya sendiri.

Ia menoleh untuk melihat Li Ping.

Li Ping tidak menjelaskan. Sebaliknya, ia tiba-tiba bertanya dengan makna yang lebih dalam: "Sebelum bencana besar Xuanhuang Realm, banyak harta abadi ada di dunia ini. Sekarang, lebih dari sepuluh ribu tahun telah berlalu, dan harta-harta ini telah lama menghilang tanpa jejak. Keberadaan artefak abadi telah menjadi legenda, dan bahkan percakapan biasa antar kultivator pun jarang menyebutkannya."

"Apakah Fellow Daoist tahu sesuatu tentang keberadaan harta-harta abadi ini?"

Ekspresi Stone Tablet tetap tidak berubah: "Artefak abadi? Aku tidak pernah peduli tentang..."

Di tengah kalimatnya, iatampaknya menyadari sesuatu dan tiba-tiba melihat Fishing Pond lagi.

Setelah merenungkan sejenak, penampilannya berubah sekali lagi.

Seorang pemancing tua yang mengenakan jas hujan jerami dan membawa keranjang ikan langsung muncul di hadapan Li Ping.

Cahaya hijau berkilat di tangannya. Stone Tablet dalam wujud pemancing melempar pancingnya.

Saat berikutnya, tubuhnya menegang hebat.

Tanpa menggulung senarnya, Stone Tablet berdiri diam di tempat, seolah membeku dalam es.

Hanya setelah waktu yang lama ia mengambil satu langkah mundur dan membebaskan diri dari ilusi di hadapannya.

"Itu apa?" Stone Tablet menatap lurus ke arah Li Ping.

"Apa maksudmu 'itu apa'?" tanya Holy Emperor pura-pura tidak tahu.

"Kolam ikan? Bintang-bintang di langit?" Stone Tablet mendesak lebih lanjut.

Li Ping menggelengkan kepalanya sedikit: "Itu adalah umpannya."

"Umpan?" Stone Tablet sejenak tertegun.

"Pemancing juga bisa dipancing." Nada bicara Li Ping berubah dingin.

"Meskipun Fellow Daoist tetap tidak tergerak melihat harta dari seluruh bintang-bintang, bagaimana jika ituterkait dengan jalan pembebasanmu? Apa kau masih bisa tetap tenang?" Suara Li Ping tipis.

Stone Tablet telah tinggal di Xuanhuang Realm terlalu lama dan telah menyaksikan terlalu banyak hal.

Setelah mendengar kata-kata Li Ping dan merenungkan sejenak, ia dengan cepat memahami maknanya.

"Dengan jalur abadi terputus, bintang-bintang di luar Xuanhuang Realm seharusnya sudah lama menjadi reruntuhan. Kecuali..." Kilau realisasi muncul di mata Stone Tablet.

"Apa, apakah kau juga ingin keluar dan melihat-lihat?" Li Ping bertanya.

Stone Tablet menyangkalnya: "Masalah dunia pada dasarnya sama. Bahkan di dunia lain, apa bedanya? Aku hanya ingin melepas batu berat di punggungku dan tidur nyenyak sekali saja."

Ia mengembalikan topik ke Fishing Pond: "Aku tidak tahu kapan benda ini tiba di Xuanhuang Realm. Tetapi dapat dipastikan bahwa itu setelah bencana besar itu."

"Lebih tepatnya, setelah Immortal Ancestor muncul kembali dan mendirikan Ten Thousand Immortal Alliance."

Holy Emperor berbicara lebih jelas: "Dengan kata lain, Fishing Pond ini kemungkinan besar ditanam ke dalam Xuanhuang Realm bersama-sama dengan fragmen dari alam kultivasi abadi lainnya."

"Seharusnya begitu... Namun, harta dari jalur abadi telah melampaui pemahaman kita. Tidak bisa dipastikan." Stone Tablet menyisakan sedikitruang dalam kata-katanya.

"Jalan pembebasan yang kau sebutkan, apa itu untuk membuatku menggigit umpan ini?" Stone Tablet melihat Holy Emperor dengan ekspresi yang agak aneh.

Li Ping menjawab dengan terus terang: "Tepat. Apa Fellow Daoist tidak merasakan penderitaan yang tak ada habisnya? Kau melebur dengan Genesis Stone Tablet. Di seluruh dunia, aku percaya hanya harta jalur abadi yang melampaui batas kekuatan alam kultivasi abadi yang bisa memisahkan kau dari stone tablet itu."

"Adapun nasib apa yang menunggu setelah dipancing pergi oleh kekuatan di balik Fishing Pond, itu adalah sesuatu yang tidak bisa aku jamin."

Stone Tablet sangat ingin mengatakan: Aku tidak punya dendam denganmu, jadi mengapa menyakitiku?

Tetapi kata-kata itu sampai di bibirnya dan berhenti.

Sangat jelas bahwa Faceless Venerable ini tidak mengandung niat jahat. Kalau tidak, ia tidak akan mengungkap seluruh rencana secara terbuka.

Sebaliknya, Stone Tablet merasa bahwa orang di hadapannya cukup tulus.

Selain itu, aura familiar tertentu yang terpancar dari tubuh pihak lain memberikan rasa ketenangan yang tak terjelaskan baginya.

"Aku hanya lelah hidup dan ingin menanggalkan beban ini. Bukan berarti aku tidak ingin hidup." Stone Tablet dengan sopan menolak kebaikan Holy Emperor.

"Jika Fellow Daoist hanya diganggu oleh aliran informasi yang tiada henti yang terus muncul dari Genesis Stone Tablet, maka masalah ini sebenarnya mudah ditangani." Baru sekarang Li Ping mengungkapkan niat aslinya.

"Oh?" Mata Stone Tablet jelas mengandung keraguan.

"Apakah Fellow Daoist mengenali benda ini?" Li Ping mengulurkan tangannya. Sebuah kristal biru cemerlang melayang tenang di telapak tangannya.

"Dao Deviation Stone. Tentu saja aku mengenalnya. Maksudmu..." Stone Tablet menggelengkan kepalanya.

"Terus terang, untuk menghilangkan rasa sakit, aku telah mencoba berbagai metode. Aku juga pernah mencoba Dao Transformation Divine Art dari Taiyan Sect. Namun, Genesis Stone Tablet adalah perwujudan otoritas Xuanhuang Heavenly Dao. Heavenly Dao berdiri tinggi di atas dan memandang rendah segala sesuatu. Setelah melebur denganku, ia tidak lagi bisamenampung apa pun yang lain."

"Itu dulu. Zaman telah berubah." Li Ping langsung memotong Stone Tablet.

Stone Tablet sedikit tertegun.

"Selain itu, aku bisa membantumu."

Saat kata-kata ini diucapkan, aura di sekitar Faceless Holy Emperor berubah.

Di atas kuil Dao, angin dan awan berkumpul. Ritme aneh muncul entah dari mana dan beresonansi dengan Holy Emperor.

Perasaan akrab dan intim di hati Stone Tablet menjadi semakin kuat.

"Kau...?!"

Meskipun ia telah hidup selama puluhan ribu tahun, ia tidak bisa menahan diri untuk tidak berseru kaget pada saat ini.

"Great Celestial Venerable of Xuanhuang?!"

Tetapi ia dengan cepat menyangkal sendiri: "Tidak, itumustahil. Selain itu..."

Stone Tablet mengangkat kepalanya dan menatap ke langit. Ekspresinya berubah dari terkejut menjadi serius.

Otoritas yang dikendalikan oleh Great Celestial Venerable of Xuanhuang bersifat independen dari Genesis Stone Tablet namun berdiri di atasnya.

Meskipun Stone Tablet masih mencatat perbuatan-perbuatannya, hanya beberapa baris samar yang tersisa, memberikan hanya garis besar kasar saja.

Tetapi pada saat ini, merasakan aura pada Faceless Holy Emperor, itu jelas berbeda dari catatan Great Celestial Venerable of Xuanhuang.

"Great Celestial Venerable of Xuanhuang mengendalikan Nine Heavens Dao. Meskipun ia memiliki hubungan tak terhitung dengan Heavenly Dao, ialebih seperti seorang individu yang terpisah. Dengan berkat tertentu, ia dapat memerintah hukum Heavenly Dao semudah menggerakkan lengannya sendiri. Tetapi orang di hadapanku ini."

Sebuah ide tiba-tiba muncul di benak Stone Tablet.

"Inkarnasi Heavenly Dao?"

Meskipun tampak agak tidak dapat dipercaya, ini adalah penjelasan yang paling masuk akal.

Li Pingtampaknya merasakan apa yang sedang dipikirkan Stone Tablet dan tidak lagi menampilkan koneksinya dengan Heavenly Dao.

Ia juga tidak menjelaskan secara langsung.

Sebaliknya, ia kembali ke topik sebelumnya: "Dengan Dao Deviation Stone untuk membantu kau berbagi dan mengatur peristiwa yang terjadi di Xuanhuang Realm, itu seharusnyameringankan bebanmu sedikit."

"Tetapi mengandalkan Dao Deviation Stone saja tidak cukup."

Tatapan Stone Tablet sedikit menajam saat menunggu kata-kata berikutnya dari pihak lawan.

"Du'e Sect. Fellow Daoist seharusnya tidak asing dengan itu." kata Li Ping.

Mendengar tiga kata ini, ekspresi Stone Tablet menjadi sedikit tidak menyenangkan.

"World-Observing Divine Eye dari Du'e Sect memiliki efek yang sama dengan Genesis Stone Tablet. Dikombinasikan dengan paper figure yang tak ada habisnya, Du'e Book itu juga bisa mencatat segala sesuatu yang ia pantau."

"Du'e Book bersama dengan Dao Deviation Stone seharusnya bisasekitar mengimbangi efek samping dari Genesis Stone Tablet. Adapun sisanya, dengan tekad tangguh yang telah kau bina selama puluhan ribu tahun, menanganinya seharusnya bukan masalah besar." kata Faceless Holy Emperor perlahan.

Stone Tablet terdiam, mempertimbangkan kelayakan saran pihak lawan di dalam hatinya.

"Pertama, kualitas Dao Deviation Stone di tanganmu ini agak tidak memadai..." Setelah sejenak, Stone Tablet berbicara.

"Tidak masalah. Aku bisa menemukan yang lebih baik." kata Holy Emperor secara langsung.

Stone Tablet terdiam sejenak, lalu melanjutkan: "Kedua, Du'e Sect pernah membuat Immortal Ancestor marah. Seluruh sekte disegel dan telah menghilang ke dalam pengasingan. Karena metode kultivasi yang mereka praktikkan, Eternal Aeon of Tribulation, mereka bahkan dapat mengganggu persepsi langit dan bumi. Apalagi, karena itu adalah Immortal Ancestor yang bertindak."

"Aku tahu di mana mereka bersembunyi." kata Holy Emperor dengan tenang.

Stone Tablet tertegun.

"Sepertinya orang ini bahkan lebih kuat dari yang kubayangkan."

Karena pihak lawan telah berbicara sejauh ini, Stone Tablet secara alami tidak akan tetap ragu-ragu.

"Tolong berikan bantuanmu." katanya dengan tulus.

Li Ping telah menunggu tepat kata-kata ini.

"Ikuti aku."

Sosoknya berkelebat dan dalam sekejap muncul di tepi langit.

Stone Tablet mengikuti dalam satu langkah.

Meninggalkan Ou Shangtian yang bingung.

Ia tidak mendengar percakapan antara Holy Emperor dan Stone Tablet.

Sejak Li Ping menunjuk ke arah Fishing Pond, Ou Shangtian telah kehilangan seluruh persepsinya terhadap duakuat ini.

Hanya sekarang, ketika mereka pergi satu demi satu.

"Bukankah Master seharusnya berurusan dengan Stone Tablet itu? Mengapa mereka tidak bertarung?"

"Mungkinkah, seperti Earth Vein Ancient Tree, dia juga akan bergabung dengan Holy Dynasty kita?"

Ou Shangtian tiba-tiba merasakan firasat buruk di hatinya.

Pada saat ini, Li Ping dan Stone Tablet telah tiba di luar Du'e Sect, di segel yang ditinggalkan oleh Inni Ancestor.

Menyaksikan Li Ping dengan terampil menghapus segel Immortal Ancestor itu, semakin banyak keraguan muncul di hati Stone Tablet.

"Ini adalah segel yang ditinggalkan oleh Immortal Ancestor. Bahkan inkarnasi Heavenly Dao seharusnya tidak bisa memecahkannya dengan mudah, bukan?"

"Atau apakah Xuanhuang Heavenly Dao, setelahbertahun-tahun, telah pulih hingga ke titik di mana ia bisa bersaing dengan Immortal Ancestor?"
