Chapter 1011: Remnant Disciple of the Heavenly Mechanism Realm

Saat ini, sebuah sosok yang wajahnya tak dapat dikenali akhirnya muncul di hadapannya.

"Menarik. Sebenarnya, apa kau ini?"

Lingyuan Sect Leader nyaris memuntahkan darahnya sendiri saat mendengar pertanyaan itu.

Tiba-tiba kau meledak dan menyeretku ke tempat ini, tapi malah bertanya apa aku ini? Aku justru ingin menanyakan hal yang sama padamu!

Lingyuan Sect Leader mendengus dingin dan menolak menjawab.

"Tak ada rasa takut di hatimu,，Rasanya kau tidak takut dengan soul-searching?"

"Memang, cultivation dan material creations berbeda dari makhluk hidup biasa."

"Namun, pernahkah kau melihat ini?"

Nada bicara sosok itu sedingin es. Tiba-tiba, sebuah bola cahaya tujuh warna muncul di tangannya.

Di dalam bola cahaya itu, Lingyuan Sect Leader merasakan dengan jelas sesuatu yang terkubur jauh di dasar memorinya—sesuatu yang tak akan pernah bisa dilupakan seumur hidup, sesuatu yang membuat seluruh tulang belakangnya terasa dingin!

"Kau gila!?" Suara Lingyuan Sect Leader dipenuhi teror.

Namun, melihat sosok itu sama sekali tak tergerak dan bahkan mencoba mendekatkan bola cahaya tujuh warna itu.

"Ayo kita bicarakan ini dengan baik-baik. Ayo kita bicarakan ini dengan baik-baik." Lingyuan Sect Leader langsung menyerah.

"Sepertinya kau tidak asing dengan [Nothingness] Character Script ini," kata Li Fan datar.

"Fellow Daoist, apakah kau juga pengungsi dari cultivation realm lain yang melarikan diri ke sini?" Lingyuan Sect Leader mencoba mengorek informasi.

Li Fan tidak menjawab, melainkan menampilkan senyum yang penuh dan tak tertebak.

Lingyuan Sect Leader sudah yakin akan hal itu di dalam hatinya.

Bagaimanapun juga, sebagai satu-satunya tempat perlindungan yang mungkin di lautan bintang ini, Xuanhuang Realm saat ini relatif aman. Tidak ada tanda-tanda telah ternoda oleh [Nothingness] Character Secret.

"Benda ini sangat berbahaya. Fellow Daoist, sebaiknya kau simpan dulu. Meskipun para cultivator realm ini terlihat mahir menangani berbagai malapetaka, jika benda ini meledak secara diam-diam, mereka kemungkinan besar akan kesulitan untuk menahannya."

"Bukan berarti aku satu hati dengan para cultivator Xuanhuang Realm, melainkan tidak ada tempat lain yang bisa dituju selain sini." Lingyuan Sect Leader seolah takut disalahpahami dan buru-buru menjelaskan.

Mendengar kata-katanya, Li Fan tampak mempertimbangkan dengan serius.

Akhirnya, dia menyimpan gumpalan cahaya tujuh warna itu. aura bahaya yang mematikan lenyap, dan hati Lingyuan Sect Leader yang sempat menggantung akhirnya sedikit tenang untuk sementara.

"Membawa benda seperti itu di tubuh, kau benar-benar orang yang kejam." Lingyuan Sect Leader diam-diam bergidik kagum.

Dia segera menunjukkan kebijaksanaan dan menyatakan: "Karena kita berdua adalah pengembara di ujung bumi, Fellow Daoist, silakan tanyakan apa pun yang ingin kau ketahui. Aku akan menjawab tanpa reserve, tanpa menyembunyikan detail apa pun!"

Tak ada pilihan lain. Siapa yang bisa menyalahkan, kan, ketika nyawanya ada di tangan orang lain?

Lingyuan Sect Leader merasa pahit di dalam hati.

"Dari cultivation realm mana kau berasal?" Li Fan langsung menukas pertanyaan inti.

"Humble one ini adalah Artisan Master Qiaogong, dari [Heavenly Mechanism Realm]," Lingyuan Sect Leader memperkenalkan diri.

"Bagaimana kau mati dan hidup kembali?" Li Fan bertanya dengan tajam.

Artisan Master Qiaogong menjelaskan secara langsung: "Secara tegas, ini bukan kebangkitan sejati dari kematian. Faktanya, sudah bertahun-tahun yang lalu, tubuh asliku sudah lenyap. Ini hanyalah kesadaranku yang tinggal di [Heavenly Machine Puppet] yang aku buat sendiri."

"Fellow Daoist, kau pasti tahu bahwa Xuanhuang Realm ini benar-benar penuh dengan bahaya; tak pernah tahu kapan iblis tersembunyi bisa muncul..."

Artisan Master Qiaogong berhenti sejenak, melirik Li Fan, lalu melanjutkan: "Demi keselamatan pribadiku, aku tak punya pilihan selain mencadangkan self-consciousness-ku secara berkala. Dengan cara ini, meskipun terjadi kecelakaan, aku bisa bangkit kembali melalui persiapan sebelumnya."

"Namun, malapetaka yang aku hadapi kali ini sepertinya cukup parah." Clever Craftsman Layman berkata sambil menyeringai getir.

Li Fan mengangguk saat mendengar ini, tetapi tidak memberikan penjelasan apa pun.

Dia melanjutkan bertanya: "Heavenly Machine Puppet ini sepertinya ditempa menggunakan [cultivation] sebagai material? Ini agak tak terbayangkan..."

Artisan Master Qiaogong menjawab: "Fellow Daoist benar-benar memiliki mata yang tajam. Tetapi di Heavenly Mechanism Realm kami, kami umumnya menyebut cultivation sebagai [Source Power]."

Seka Bayang-bayang nostalgia melintas di mata Artisan Master Qiaogong: "Kekuatan dasar yang mendorong kemajuan realm seorang cultivator adalah [Source Power]."

"Heavenly Mechanism Realm kami memiliki lingkungan yang unik, dibangun di atas reruntuhan immortal realm puppet. Puppet itu, kami menyebutnya [Ancestor]. Melalui riset tiada henti atas misteri [Ancestor], kami mengembangkan berbagai teknik penempaan artefak yang jauh lebih unggul dibanding cultivation realm lainnya."

"[Source Power] adalah salah satu dari beberapa penemuan paling krusial yang Heavenly Mechanism Realm kami buat dalam proses ini. Meskipun para cultivator duniawi mempraktikkan berbagai teknik aneh, semuanya dapat diekstraksi dan dimurnikan melalui metode tertentu, lalu dikonversi menjadi [Source Power] yang paling universal."

"Dengan bagian-bagian sebagai tulang dan [Source Power] sebagai daging, seseorang dapat menempa puppet yang agak mirip dengan [Ancestor]."

Artisan Master Qiaogong berbicara panjang lebar.

Li Fan terus memantau dan mengamati lawannya; dalam pembicaraan ini, Artisan Master Qiaogong sepertinya tidak berbohong.

"Heavenly Mechanism Realm kalian benar-benar diberkahi fortuna besar. Mendiami immortal realm puppet pula."

"Dibandingkan itu, Wansheng Realm kami terlihat biasa saja." Li Fan berkata dengan nada datar.

"Wansheng Realm? Aku belum pernah mendengarnya." Artisan Master Qiaogong menggelengkan kepala dengan sedikit rasa bersalah.

Li Fan tidak mempedulikannya: "Pada masa itu, cultivation realm berjumlah sebanyak bintang di langit. Namun kini, semuanya telah menjadi debu; tak perlu lagi disebut-sebut!"

Kata-kata itu juga menggerakkan sebuah desahan di hati Artisan Master Qiaogong.

"Apakah Heavenly Mechanism Realm kalian juga dihancurkan oleh [Nothingness] Character Script?" Setelah beberapa saat, Li Fan bertanya lagi.

Meskipun sudah tidak diketahui sudah berapa lama sejak kejadian itu, Artisan Master Qiaogong masih tampak terguncang: "Benar. Pada awalnya, kami masih bisa mengandalkan teknik artefak yang kami kembangkan untuk bertahan sejenak. Tetapi kekuatan infeksius dari bercak jamur itu benar-benar terlalu kuat."

"Bahkan sisa-sisa [Ancestor] pun tidak bisa lolos dari korosinya. Pada hari pertahanan runtuh, karena putus asa, kami tercerai-berai dan melarikan diri."

"Omong-omong, Fellow Daoist, gumpalan cahaya tujuh warna milikmu itu sepertinya mampu menyegel bercak jamur itu?"

Tiba-tiba teringat sesuatu, Artisan Master Qiaogong bertanya secara mendadak.

Li Fan mendengus sinis: "Aku memurnikan satu cultivation realm utuh untuk mendapatkan harta karun ini. Namun, ini hanya bisa memblokirnya untuk sementara waktu, dan aku harus mengisi ulang konsumsi energinya siang dan malam."

"Selain itu, yang disegel di dalamnya hanya sebagian kecil saja."

"Ketika malapetaka tiba, tak seorang pun bisa bersikap acuh."

Mendengar ini, Artisan Master Qiaogong terdiam.

Tak lama kemudian, namun, dia tak bisa menahan diri untuk membalas: "Sebenarnya, aku merasa bahwa jika bukan karena Immortal Ruins yang ada di atas, mungkin Xuanhuang Realm ini bisa selamat dari malapetaka."

"Aku juga telah mengamati jejak turunnya malapetaka di realm ini, tetapi sepertinya mengamuk hanya sebentar sebelum dihilangkan oleh beberapa metode yang tidak diketahui. Xuanhuang Realm benar-benar penuh dengan talenta; harus kuakui."

"Hmph, bagaimanapun juga luar biasanya, pada akhirnya akan menemui ajalnya di Immortal Ruins. Ia hanya berlama-lama sekarang dengan sia-sia!" kata Li Fan dengan dingin, nadanya mengandung rasa penghinaan.

Artisan Master Qiaogong ragu-ragu untuk berbicara.

"Apa, Fellow Daoist? Sepertinya kau punya beberapa pemahaman?" Li Fan meliriknya.

Artisan Master Qiaogong tidak bisa menahan diri: "Berdasarkan pengamatanku sejak lebih dari tiga ratus tahun lalu, Xuanhuang Realm sudah cukup dekat dengan reruntuhan immortal. Namun di hadapan kekuatan sebesar itu, Xuanhuang Realm tidak hancur berantakan..."

"Aku berspekulasi bahwa ada kekuatan yang mendekati tingkat reruntuhan immortal yang melindungi Xuanhuang."

"Jadi, untuk meloloskan diri dari Immortal Ruins, aku rasa itu bukan hal yang mustahil."
