Bab 837

Pembangunan Kantor Pusat Ten Thousand Realms Alliance secara bertahap dilaksanakan di bawah pengawasan Ou Daozi.

Sementara itu, aliran umpan balik cultivation yang berkelanjutan dari Li Realm dan Congyun Mutual Aid Association telah berhasil mendorong ranah cultivation Li Fan ke depan.

Untuk beberapa alasan, kali ini, dia tidak menemui batasan Heavenly Calamity yang biasa.

Dia dengan cepat kembali ke tahap akhir Golden Core.

Dengan kecepatan yang semakin cepat saat ini, mencapai penyelesaian tidaklah lama lagi.

"Sudah waktunya untuk mempertimbangkan Dao Integration milik Tianyang."

"Namun..."

Li Fan mengeluarkan [True Temptation Buah] dan merenung sejenak.

Pada akhirnya, dia memanggil Tianyang dan menyuruhnya memakan buah itu.

Tianyang tidak mengajukan pertanyaan apa pun. Tanpa ragu sedikit pun, dia menelan Buah True Temptation sebening kristal itu dalam satu gigitan.

"Bagus. Tidak ada waktu yang terbuang. Ayo segera berangkat. Aku sudah menyiapkan hadiah menarik untukmu kali ini, Junior Brother!" Li Fan akhirnya merasa nyaman, memandang Tianyang dengan kepuasan.

Tianyang sedikit memiringkan kepalanya, seolah belum sepenuhnya memahami maksud Li Fan.

Li Fan tidak menjelaskan lebih lanjut. Sebaliknya, dia menginstruksikan Lin Ling untuk menemani mereka meninggalkan Spiritwood Realm dan langsung menuju tujuan.

Kali ini, target yang diincar Li Fan adalah Roh Langit dan Bumi – Ink Stone (Mo Shi).

Apa pun yang memiliki awalan yang sama dengan Ink Death (Mo Sha) tidak diragukan lagi sangat kuat.

Ink Stone, yang baru lahir, tetap tersembunyi di bawah Qiling Prefecture dan masih belum diketahui dunia.

Li Fan baru mengetahui keberadaannya berkat bimbingan Tuan Bai.

Jika misi ilahi Ink Death adalah untuk memusnahkan segala sesuatu, maka tujuan Ink Stone adalah untuk memperbaiki kekosongan yang ditinggalkan oleh kehancuran.

Jauh di bawah Qiling Prefecture, sebuah bencana mengerikan telah terjadi.

Seluruh wilayah dipenuhi dengan kekosongan yang luas dan menganga.

Seolah-olah kedalaman daratan telah ditelan tanpa henti oleh kekuatan tak terlihat, meninggalkannya penuh lubang.

Jika dibiarkan, tidak akan lama sebelum Qiling Prefecture mengalami keruntuhan yang menghancurkan bumi, dan menghilang dalam sekejap.

Kelahiran Ink Stone dimaksudkan untuk mencegah bencana ini.

Kemampuannya adalah menghasilkan zat yang sangat keras seperti batu hitam, mengisi kekosongan yang tersisa di ruang angkasa dan memulihkan apa yang telah dimakan dan dihancurkan.

Namun, jika kekuatan Ink Stone berakhir di situ, Li Fan tidak akan terlalu tertarik.

Di luar kemampuan restoratifnya, Ink Stone memiliki kekuatan hebat lainnya:

"Void Shatter."

Apa yang disebut “Ink Stone” bukan hanya sebuah batu tetapi sebuah kekuatan yang mampu memanipulasi dan membentuk kembali ruang itu sendiri.

Jika hal itu dapat memperbaiki perpecahan ruang yang tak terhitung jumlahnya, maka, dengan satu pemikiran, hal itu juga dapat memecah dunia utuh menjadi pecahan-pecahan kosong yang tak terhitung jumlahnya.

Ini hanya sebagian dari pengetahuan Li Fan yang telah disinkronkan dari ingatan Tuan Bai.

Once Tianyang sepenuhnya disempurnakan dan digabungkan dengan Ink Stone, bahkan lebih banyak kemampuan yang akan bangkit.

Adapun bagaimana Li Fan bermaksud menangkap Roh Langit dan Bumi yang begitu kuat...

Saat mereka melakukan perjalanan melalui urat bumi bawah tanah, dengan cepat mendekati kedalaman Qiling Prefecture, Li Fan telah menjalankan simulasi deduksi dalam pikirannya.

Meskipun Batu Dao Deviation di Lautan Kesadarannya hanya memiliki kualitas kelas menengah, Li Fan yakin bahwa – selama tidak ada variabel tak terduga yang ikut campur – perburuan ini akan sepenuhnya berada dalam kendalinya.

Saat keluar dari urat nadi bumi, mereka bertiga bertemu dengan pemandangan hamparan kehampaan tak berujung yang mengerikan.

Tersebar dan terputus-putus, mereka menyerupai terowongan yang ditinggalkan oleh binatang buas yang menggeliat, sebuah bukti kehancuran yang ditimbulkannya.

"Bahkan kekuatan urat bumi terputus di sini..." Li Fan semakin berhati-hati.

Mereka tidak langsung terburu-buru karena tidak melihat tanda-tanda Ink Stone.

Sebaliknya, mereka mulai menyiapkan formasi di luar area yang dipenuhi kekosongan sebagai persiapan.

Justru Xuantian Spirit-Sealing Formation yang digunakan Hongxi pada generasi ke-115 untuk mengontrol Crimson Flame yang ditingkatkan!

Tianxuan Spirit-Penguncian, Xuantian Spirit-Penyegelan.

Dua sisi mata uang yang sama, jalan berbeda menuju tujuan yang sama.

Meskipun Li Fan telah sepenuhnya menguasai diagram pembentukan Tianxuan Spirit-Locking Formation secara lengkap, dia sebelumnya belum terbiasa dengan Xuantian Spirit-Sealing Formation.

Namun, sekarang dia memiliki senjata pamungkas yang hebat, Disk Final Dissociation,

Dengan prinsip “pahami yang satu, pahami semua”,

Dia masih bisa menyimpulkan formasi yang bisa mencapai efek yang sama seperti Xuantian Spirit-Sealing.

Kurangnya komponen paling penting, Tianxuan Mirror, secara alami melemahkan kekuatannya.

Namun, bagaimanapun juga, Cakram Final Dissociation adalah ciptaan pamungkas yang dibentuk oleh perpaduan dua Badan Tianxuan Secondary.

Selain itu, ia berspesialisasi dalam formasi.

Dengan peningkatannya, mempertahankan formasi yang mampu melemahkan kekuatan Roh Langit dan Bumi...

Masih layak.

"Itu tidak akan se-absolut formasi Hongxi saat itu, di mana hanya mengaktifkannya saja sudah bisa menghilangkan kemampuan Roh Langit dan Bumi untuk bertindak."

“Tetapi memutuskan hubungan Ink Stone dengan langit dan bumi, menjebaknya di dalam, dan menekannya – seharusnya tidak sulit.”

Saat Li Fan menyiapkan formasi, dia merenung dalam diam.

Lin Ling dan Tianyang sama sekali tidak memahami formasi, jadi keduanya hanya bisa menatap kosong, mengamati dari pinggir lapangan.

Untungnya, Li Fan telah menghabiskan waktu puluhan tahun berturut-turut untuk menyiapkan formasi, menanamkan teknik tersebut secara mendalam ke dalam nalurinya.

Kurang lebih sebulan kemudian, Mutated Xuantian Spirit-Sealing Formation yang luas dan megah, yang menutupi seluruh ruang bawah tanah, akhirnya selesai dibangun.

Selanjutnya, dia perlu mengatur formasi untuk menutup fluktuasi pertempuran yang datang,

Serta mengunci ruang, memotong potensi jalan keluar Ink Stone setelah merasakan bahaya.

The Dao Luar Angkasa bukanlah keahlian Li Fan.

Untungnya, dengan bantuan banyak sumber daya berharga yang diperoleh dari Asosiasi Five Elders, dia hampir tidak berhasil menyelesaikannya dalam waktu setengah bulan.

Li Fan kemudian meminta Lin Ling untuk mengundang Ancient Earth Vein Tree untuk meminta bantuan.

Menggunakan Kekuatan Earth Vein yang besar, ia semakin menyegel area tersebut.

Saat pertempuran dimulai, mereka dengan sengaja menimbulkan kebisingan untuk menutupi kemungkinan fluktuasi energi yang mungkin bocor.

Dihadapkan dengan permintaan Lin Ling, Ancient Earth Vein Tree ragu-ragu pada awalnya.

Namun, setelah dijanjikan akan menerima sejumlah 'Heavenly Drops dan Earth Dew' sebagai kompensasi di masa depan.

Dengan enggan ia menyetujuinya.

Meeting Lin Ling untuk kedua kalinya dalam rentang waktu yang singkat.

Dan secara pribadi menyaksikan peningkatan kekuatannya yang pesat.

Ancient Earth Vein Tree tentu saja penasaran dengan Heavenly Drops dan Earth Dew ini.

Dengan diperolehnya dukungan eksternal, langkah Li Fan selanjutnya adalah berkoordinasi dengan Lin Ling dan Tianyang.

Pertarungan level Dao Integration, namun dia, yang hanya berada di tahap Golden Core, tentu saja tidak bisa mengambil risiko dalam pertarungan tersebut.

Lin Ling dan Tianyang akan memimpin pertempuran, sementara Li Fan akan menjauh,

Mengarahkan dari belakang layar.

Mengingat keduanya bukanlah yang paling cerdas,

Li Fan dengan cermat menjelaskan semua kemungkinan skenario pertempuran yang mungkin mereka hadapi.

Kemudian, dengan menggunakan formasi, dia menghubungkan pikiran mereka untuk sementara.

Dia juga memberi mereka berbagai harta yang telah disiapkan sebelumnya untuk penggunaan darurat.

...

Setelah semuanya siap, Li Fan diam-diam mundur.

Dengan tepukan tangannya, dia mengaktifkan formasi lapis demi lapis.

"Jika, setelah semua persiapan ini, kalian berdua masih tidak bisa mengalahkan Ink Stone belaka, bahkan jika kalian terkena counter-kill, kalian tidak bisa menyalahkanku."

Saat fluktuasi aneh menyebar ke dalam kehampaan yang luas,

Ink Stone yang selalu rajin, yang tanpa lelah memperbaiki celah spasial,

Akhirnya merasakan ada yang tidak beres.