Chapter 1197: One Thought Overturns Heaven and Earth

Chen Tianhai merasa sedikit lebih tenang dalam hatinya.

"Mampu mengajarkan murid seperti itu, Holy Emperor misterius itu kemungkinan tidak bertindak dengan cara yang terlalu tak terduga."

[Extreme Variable] adalah jenis khusus di antara [Focal Variables].

Begitu muncul, ia akan menimbulkan dampak yang merombak dunia yang sudah ada.

Dalam sekejap, ia bisa sepenuhnya membalikkan dunia masa depan yang sudah disimpulkan oleh Dao Deviation Stone Mother.

Dharma-Transmitting Immortal Ancestor di masa itu termasuk dalam kategori [Extreme Variable].

Memori Chen Tianhai seolah kembali ke masa itu.

Aula utama Taiyan Sect.

"Aku sudah memberikan balasan kepada Grand Dao Sect. Kultivator Dao Integration belaka, tak perlu ditakutkan." Pendahulu Taiyan Sect Master, master Chen Tianhai, Daoist Xingji, berkata dengan suara berat.

Ekspresi Chen Tianhai tampak agak gelisah: "Bagaimana kita bisa menarik kesimpulan terburu-buru seperti ini? Aku merasa Immortal Ancestor ini memiliki keanehan yang tak bisa dijelaskan. Mengapa tidak mengamati sedikit lebih lama?"

Daoist Xingji agak tidak senang: "Dao Deviation Stone Mother sudah menyimpulkannya lebih dari ratusan juta kali. Masalah apa yang mungkin ada?"

"Apakah mungkin ratusan juta kultivator Longevity Immortal yang bekerja sama masih tidak bisa menangkapnya?"

Chen Tianhai terdiam sejenak.

Kekuatan antara setiap alam besar kultivator bagaikan perbedaan antara langit dan bumi. Semakin tinggi alam, semakin jelas kesenjangan itu.

Seorang Golden Core mungkin bisa membunuh Nascent Soul, tetapi Dao Integrationingin membunuh Longevity Immortal...

Hal itu sangat jarang terjadi di Xuanhuang Realm sejak zaman dahulu.

Selain itu, operasi penangkapan Immortal Ancestor ini dipimpin secara pribadi oleh Fang Dingge, pemimpin Grand Dao Sect.

Konon enam Longevity Immortal akan bergerak bersamaan saat itu.

Sect Master Fang bertindak dengan sangat hati-hati. Meskipun kesenjangan antara musuh dan kami begitu besar, ia tidak meremehkan lawan.

Tidak hanya dirahasiakan secara ketat, di antara Ten Great Immortal Sects, hanya para sect master dan beberapa murid langsung yang tahu tentang hal ini.

Ia bahkan mengirim pesan ke Taiyan Sect, ingin menggunakan Dao Deviation Stone Mother untuk menyimpulkan kemungkinan variabel dalam operasi ini.

Sikap hati-hati seperti itu benar-benar sulit dipahami oleh Daoist Xingji.

Namun, karena yang memintanya adalah kepala Grand Dao Sect, ia tak bisa menolak untuk memberi muka. Daoist Xingji tetap menggunakan Dao Deviation Stone Mother untuk menyimpulkan semua kemungkinan secara cermat.

Hasil dari miliaran deduksi semuanya berakhir dengan Immortal Ancestor berhasil ditangkap hidup-hidup.

Secara teori, operasi Ten Great Immortal Sects ini hampir tidak memiliki kemungkinan kegagalan.

Namun entah mengapa, Chen Tianhai masih menyimpan rasa tidak nyaman yang tak bisa hilang dari hatinya.

Ia pernah menyamarkan identitasnya dan diam-diam mendekati untuk mengamati Dharma-Transmitting Immortal Ancestor tersebut.

Sebelum Ten Thousand Immortal Alliance menarik perhatian Ten Great Immortal Sects.

Immortal Ancestor sendiri tampak seperti orang tua yang baik hati dan penuh welas asih.

Membuka jalan unik bagi mereka yang tidak bisa berkultivasi di dunia ini.

Namun setelah menyaksikan secara langsung fanatisme di mata kultivator metode baru yang mengelilingi Immortal Ancestor, Chen Tianhai merasa dingin merambat di tulang belakangnya.

Yang lebih menakutkannya lagi adalah saat itu, Immortal Ancestortampaknya menyadari pengintaiannya yang tersembunyi dan melirik ke arahnya dengan pandangan sekilas.

Sebuah tatapan sederhana dan tenang, namun terasa bagaikan mimpi buruk, yang muncul di benak Chen Tianhai dari waktu ke waktu.

Baru setelah waktu yang lama, emosi negatif yang ditimbulkan tatapan itu perlahan memudar.

Namun rencana yang baru saja dipelajari ini membangkitkan kembali mimpi buruk tersebut.

Sebagai murid langsung pertama Taiyan Sect, Chen Tianhai sudah setengah langkah masuk ke alam Dao Integration di usia muda. Ia tidak percaya bahwa kultivator Dao Integration biasa bisa memberikan pengaruh yang begitu mengerikan padanya.

Karena malu, Chen Tianhai tidak secara eksplisit menceritakan keanehan yang menimpanya kepada master-nya. Namun, ia berulang kali menekankan di depan master-nya tentang keistimewaan Dharma-Transmitting Immortal Ancestor tersebut.

Namun pada akhirnya, ia tak bisa mengubah sikap master-nya.

Setelah meninggalkan tempat master-nya, rasa tidak nyaman di hati Chen Tianhai semakin menguat.

Tiba-tiba, muncul gagasan dalam dirinya untuk menghidupkan kembali Dao Deviation Stone Mother dan melakukan deduksi sekali lagi.

Chen Tianhai terkejut dengan pikiran yang muncul ini.

Dao Deviation Stone Mother adalah harta tertinggi Taiyan Sect, landasan berdirinya sekte tersebut. Ia menyangkut jalan semua kultivator Taiyan Sect saat ini bahkan di masa depan. Hanya Taiyan Sect Master yang berhak menggunakannya.

Meskipun ia, Chen Tianhai, adalah murid langsung pertama, ia hanya bisa memandangnya dari jauh dan tidak boleh mendekat tanpa izin.

Begitu pemikiran itu muncul, ia menjadi sulit untuk ditenangkan.

Bahkan membuat Chen Tianhai agak linglung.

Untungnya, ia akhirnya menunggu sebuah kesempatan.

Salah satu dari Sepuluh Sekte, Indeterminate Prison,tampaknya telah ditemui beberapa masalah dan mengirim permintaan bantuan kepada sekte-sekte immortal lainnya.

Sekte Taishang, Heavenly Sword, Beast Taming, dan sekte lainnya sedang sibuk merencanakan pengepungan dan penangkapan Immortal Ancestor, sehingga tak bisa menyisihkan tenaga.

Maka urusan ini diserahkan kepada Daoist Xingji untuk ditangani.

Dari ekspresi di wajah Daoist Xingji sebelum berangkat, jelas bahwa insiden di Indeterminate Prison bukanlah masalah kecil.

Ia meninggalkan urusan sekte kepada Chen Tianhai dan berbagai elder.

Inilah yang memberi Chen Tianhai kesempatan.

Setelah perjuangan batin yang sengit, Chen Tianhai akhirnya tidak bisa menekan dorongan di hatinya.

Tanpa ada yang tahu, ia datang ke hadapan Dao Deviation Stone Mother.

Semua catatan deduksi sebelumnya akan tersimpan. Chen Tianhai membuka hasil deduksi terakhir.

Seperti yang dikatakan master-nya, dan bahkan master-nya pun masih menahan sebagian.

Ia sudah menyimpulkan satu miliar kali penuh, dan hasilnya benar-benar konsisten.

Namun entah mengapa, setelah melihat sendiri hasil deduksi ini, Chen Tianhai masih merasa agak tidak rela menerimanya.

Ia mengaktifkan Dao Deviation Stone Mother sekali lagi.

Cahaya azure berkedip terus-menerus, dan kemungkinan tak terbatas terbentang di hadapannya.

...

"Uh." Sebuah erangan menginterupsi pikiran Chen Tianhai.

Koneksi dengan Dao Deviation Stone Mother terputus. Sun Erlang telah kembali dari simulasi ke kenyataan.

Matanya terpekat erat,tampaknya masih menyesuaikan diri.

Aura di tubuhnya juga sedang mengalami perubahan drastis dengan kecepatan yang terlihat.

Seolah dari pemuda yang tajam dan bercahaya, dalam sekejap ia bertransformasi menjadi master yang tenang yang telah mengalami countless tribulasi.

"Terima kasih, Senior, atas kebaikan Anda!"

Setelah waktu yang lama, Sun Erlang membuka matanya.

Tatapannya tenang dan penuh kedalaman.

"Apa yangyoung friend alami?" Chen Tianhai bertanya dengan sudah tahu jawabannya.

"Di era Ten Great Immortal Sects di zaman dahulu, sebelum bencana besardatang. Saya awalnya rakyat biasa di pedesaan. Secara kebetulan, saya menyaksikan dua kultivator Golden Core bertarung dan binasa bersama. Mengumpulkan keberanian, saya mengambil sumber daya dari mayat mereka."

"Butuh tiga tahun sebelum saya akhirnya bisa membuka cincin penyimpanan yang ditinggalkan oleh dua Golden Core tersebut. Sejak saat itu, saya secara resmi memulai jalan kultivasi..." kata Sun Erlang dengan nada datar.

Chen Tianhai tahu bahwa meskipun Sun Erlang meringkas semuanya dalam satu kalimat, di dunia simulasi itu, proses membuka dua cincin penyimpanan saja sudah sangat menegangkan.

Teman-teman lama dari kedua Golden Core itu datang silih berganti, mencari keberadaan warisan tersebut.

Memiliki gunung harta tapi tidak bisa membuka pintunya. Ia mempertaruhkan segalanya, menghabiskan seluruh hartanya, dan akhirnyamendapatkan metode kultivasi yang sangat sederhana. Tersandung dan jatuh, ia akhirnya berhasil masuk ke alam Qi Condensation dan bisa menggunakan sumber daya di dalam cincin penyimpanan tersebut.

Sun Erlang menceritakan pengalamannya di dunia simulasi secara rinci, akhirnya berakhir di puncak Dao Integration tanpa harapan untuk menerobos.

Meskipun Chen Tianhai sudah melihat pengalaman pihak lain, ia tetap mendengarkan dengan penuh minat.

"Kalau bukan karena satu pikiran keliru dariku saat itu, mungkin Xuanhuang Realm hari ini masih akan terlihat seperti ini."

Chen Tianhai bergumam dalam hatinya.
