Bab 107: Six-Headed Monstrosity

Yin Yin Island terletak di sudut timur laut Cong Yun Sea. Li Fan membutuhkan waktu lebih dari dua puluh hari untuk tiba di sekitar.

Pulau ini tidak besar dan tidak memiliki vegetasi yang berarti. Ada sebuah bangunan persegi berdiri di pulau itu.

Dari kejauhan samar-samar terdengar tangisan penderitaan manusia yang terbawa angin laut.

"Master Yin Yin, kamu di sini?" Li Fan berteriak keras.

Suaranya menyebar ke seluruh pulau tetapi tidak mendapat tanggapan.

Li Fan dengan sabar bertanya lagi, tapi yang bergema hanyalah angin laut yang sedih.

Dia bertanya sekali lagi, masih belum ada jawaban.

Setelah merenung beberapa saat, Li Fan merasa memang berada di tempat yang tepat untuk mendapatkan kesempatan tersebut.

Dengan hati-hati, dia turun ke bangunan persegi di pulau itu.

Bangunan itu tampaknya dibangun dari bahan seperti batu berwarna biru tua, dan selain pintu masuknya yang besar, tidak ada pintu atau jendela lain. Bagian dalam bangunan itu diselimuti kegelapan, begitu gelap hingga seolah melahap cahaya dan persepsi ilahi. Tidak mungkin untuk membedakan apa yang ada di dalamnya.

Hanya tangisan sesekali yang keluar dari dalam.

Tempat itu tampak menakutkan, dan Li Fan harus waspada saat dia maju.

Saat dia hendak masuk, dia mendengar langkah kaki tergesa-gesa mendekat.

Makhluk kecil, seperti anjing kecil, berlari keluar dari dalam gedung, langsung menuju Li Fan.

Berpikir itu adalah semacam serangan binatang ajaib, Li Fan hendak menjatuhkannya. Namun, ketika persepsi ilahi memindainya, dia menyadari bahwa itu hanyalah makhluk biasa.

Tak ingin menyakiti hewan peliharaan pemilik rumah yang ia datangi, Li Fan mengulurkan tangannya, mengambil bagian lehernya, dan menyisihkannya.

Makhluk itu terkejut, merintih ketakutan dan gemetar.

Dengan bunyi gedebuk, benda yang dibawanya di mulutnya jatuh ke tanah.

Mengamati makhluk kecil itu dengan cermat, Li Fan menggigil. Ia menyerupai seekor anjing tetapi memiliki tangan seperti tangan manusia. Di bagian perut tubuh anjing, lima atau enam benda mirip mata bergerak-gerak, berkedip dan menatap lekat-lekat ke Li Fan.

"Apa sebenarnya ini?" Menekan keinginan untuk membuangnya, Li Fan menempatkan makhluk itu di belakangnya dan berjalan dengan hati-hati ke dalam kegelapan.

Setelah beberapa saat, ketika matanya menyesuaikan diri dengan kegelapan, Li Fan mengamati pemandangan yang tidak terduga. Bertentangan dengan imajinasinya tentang tempat yang mengerikan dan menakutkan, interiornya cukup bersih. Tanahnya bersih, tidak ada tanda-tanda darah.

Tersebar di seluruh area terdapat banyak kandang transparan berisi berbagai makhluk aneh. Mereka semua tampak aneh dan berbaring pasif di kandangnya, tidak menunjukkan tanda-tanda agresi.

Tampaknya kandang-kandang ini hanya transparan satu arah, karena kandang-kandang di dalamnya tidak dapat melihat ke luar.

Di antara makhluk-makhluk aneh ini, ada ular piton raksasa dengan dua kepala yang terjerat satu sama lain, makhluk menyerupai piringan besar yang dipenuhi belatung yang menggeliat dan menggeliat, dan makhluk yang tampaknya merupakan perpaduan dua spesies berbeda: kura-kura berkepala kambing.

Yang paling meresahkan Li Fan adalah monster dengan enam kepala manusia yang disatukan.

Dua lengan tumbuh dari bagian atas setiap kepala, yang memegang kepala lainnya, dan seterusnya, sedangkan kepala yang paling bawah juga memiliki dua tangan kecil di bagian bawah. "Six-Headed Monstrosity" ini memiliki postur tubuh vertikal, mirip serangga raksasa, dan merangkak di dalam sangkar. Selama gerakannya, keenam kepala menghadap ke arah yang berbeda, dengan wajah pucat dan kosong yang tidak menunjukkan emosi.

Li Fan belum pernah bertemu makhluk menjijikkan seperti itu bahkan dalam mimpi buruknya yang paling mengerikan. Menekan ketidaknyamanan yang dia rasakan, dia hanya melihat sekilas dan buru-buru berjalan melewatinya.

"Aku harus menemukanmu, aku harus menemukanmu..."

Mendengarkan dengan seksama, jauh di dalam gedung, sepertinya ada pengulangan yang pelan dan bergumam.

Li Fan mengikuti suara itu dan tiba di sebuah sangkar transparan berbentuk persegi panjang.

Di kedua sisinya ada empat sangkar kecil yang bersebelahan dan terhubung ke sangkar persegi panjang yang besar ini.

Setiap kandang kecil berisi manusia dengan perangkat aneh yang melekat pada tubuh mereka. Tampaknya ada sesuatu yang bergerak di dalam diri mereka, menyebabkan tonjolan yang terlihat bergerak cepat ke seluruh tubuh mereka.

Dengan setiap gerakan tonjolan ini, daging dan darahnya membusuk dengan cepat. Namun, seiring dengan pergeseran tonjolan tersebut, beberapa di antaranya perlahan-lahan beregenerasi, sementara yang lainnya memburuk. Dalam sekejap, jurang hitam terbentuk, memperlihatkan tulang putih di dalamnya.

Pengalaman yang dialami manusia ini tidak kalah kejamnya dengan eksekusi yang paling mengerikan. Mereka menggeliat dan berteriak kesakitan. Ada yang tak bernyawa, hanya tinggal tumpukan daging dan darah, masih bergerak-gerak tak terkendali.

Di depan sangkar besar berbentuk persegi panjang transparan berdiri sesosok tubuh. Li Fan menatap ke arah seseorang, yang rambutnya agak acak-acakan, bergaris hitam dan putih. Pakaiannya compang-camping dan tidak terawat seperti sudah bertahun-tahun tidak diganti.

"Aku harus menemukanmu, aku harus menemukanmu..."

Sosok itu, seolah kesurupan, menatap tajam ke sangkar transparan di depannya, terus-menerus bergumam pelan.

"Master Yin Yin?"

Individu tersebut memiliki cultivation dari Foundation Establishment, dan tidak ada orang lain di sekitarnya.

Li Fan, menjaga jarak, berseru.

Namun, sosok itu tidak menunjukkan respon, seolah-olah sama sekali tidak menyadarinya.

"Guk, guk, guk!"

Tiba-tiba, makhluk kecil mirip anjing yang dipegang Li Fan mulai meronta dan mengaum, seolah mencari bantuan dari tuannya.

Terbangun oleh gonggongan anjing, sosok Master Yin Yin tiba-tiba berbalik.

Menatap Li Fan, dia tiba-tiba menyadari, "Oh, ada tamu!"

"Oh, ada tamu!"

...

Dua suara, satu demi satu, bergema di dalam sosok itu seolah-olah bergema di dalam, dan kemudian diproyeksikan ke luar.

Kelopak mata Li Fan bergerak-gerak.

Dia melepaskan anjing itu dan menyapa sambil membungkuk, "Salam, rekan Daois!"

Begitu anjing kecil itu menyentuh tanah, ia bergegas ke kaki Yin Yin, dengan penuh semangat mencari kasih sayang.

Yin Yin merapikan rambutnya yang berantakan dan tampak agak malu, "Saya terlalu asyik dengan pikiran saya dan tidak mendengar panggilan rekan Daois. Mohon maafkan saya!"

Kedua suara itu, anehnya satu demi satu, terdengar saat Yin Yin menyapa Li Fan dengan hangat, "Ini bukan tempat yang cocok untuk mengobrol. Silakan lewat sini, rekan kultivator."

Mengatakan demikian, Yin Yin membuka pintu di samping mereka, memperlihatkan pintu masuk ke ruangan lain.

Anjing kecil itu menggonggong dengan gembira dan mengikutinya.

Memimpin di depan, Yin Yin tiba-tiba teringat sesuatu dan berbalik untuk berkata kepada Li Fan, "Ngomong-ngomong, nama saya bukan Yin Yin."

“Namaku Yin.”

...

Tapi dua suara, satu demi satu, bergema lagi, terdengar seperti Yin Yin.

“Jadi begitu,” Li Fan tiba-tiba tersadar.

Mungkin ketika para penggarap Cong Yun Sea menyebutnya sebagai Yin Yin, itu bukannya tanpa sedikit pun ejekan.

"Salam, rekan Daoist Yin!" Li Fan disambut lagi.

Menyadari bahwa namanya telah dipanggil dengan benar, Master Yin sangat senang.