Chapter 413

"Cepatlah dan telan Eternal Remnant ini, lalu Truth, lari!"

"Ditempatkan di pusat Museum of Divine Treasures, tengkorak ini pasti luar biasa. Cepatlah telan remnant-nya, kau pasti akan menemukan rahasia yang disembunyikannya!"

"Bertindaklah dengan cepat!"

"Ambil dan pergilah, tidak ada yang bisa menghentikanmu!"

...

Di tengah desakan Truth yang semakin mendesak, pikiran-pikiran muncul satu demi satu, bergolak di dalam benak Li Fan. Mereka berbisik di telinganya, terus-menerus menggodanya.

Sesaat, Li Fan benar-benar hampir menyerah, hampir bertindak. Tapi pada akhirnya, dengan tekad yang sangat kuat, ia berhasil menekan paksa dorongan ini.

Ia mengingat kembali adegan ketika ia menyerap Eternal Remnant milik Tian Yang Zhenren. Pertama, ia merasakan ruang di sekitarnya menjadi agak kabur. Kemudian, kerangka Tian Yang terurai menjadi cahaya putih cemerlang, perlahan-lahan diserap darinya. Pikirannya terguncang hebat, dan ia kehilangan kesadaran. Setelah seolah-olah mengalami sendiri kehidupan panjang Tian Yang, petunjuk Truth akhirnya tiba. Akhirnya, Eternal Remnant itu pun terserap sepenuhnya.

Berdasarkan pengalamannya, Li Fan segera membuat penilaiannya. Menyerap Eternal Remnant akan menyebabkan kekacauan yang cukup besar. Tidak hanya akan menyebabkan hilangnya wadah remnant tersebut, tapi cahaya putih yang melambangkan Eternal Remnant juga akan dengan tepat menandai Li Fan, si pelakunya, sebagai orang yang menyerapnya.

Penyerapan Eternal Remnant tidak terjadi secara instan, tapi membutuhkan waktu tertentu. Lebih jauh lagi, selama proses ini, ia mungkin sementara kehilangan kesadaran karena dampak dari jejak pemilik remnant yang masih tersisa.

Menyadari poin-poin ini, Li Fan dengan cepat mengambil keputusan. Ia tidak bisa menyerap Eternal Remnant tengkorak ini! Jika ia dengan nekat mencobanya, itu sama saja dengan mencari kematian! Jangan biarkan ruang kosong di sekitar tengkorak itu menipumu, membuatnya tampak seolah-olah sama sekali tidak dijaga.

Tapi tempat apa ini? Markas besar Ten Thousand Immortals Alliance, Museum of Divine Treasures, tempat harta karun yang tak terhitung jumlahnya dikumpulkan. Area paling pusat dari museum ini. Bisakah di sini tidak ada pertahanan tersembunyi? Itu sangatlah konyol. Li Fan yakin bahwa jika ia tergoyahkan oleh keserakahan dan secara bodoh menyerap Eternal Remnant itu, pada saat berikutnya ia akan terjebak dalam jaring trap dan restriction yang tak terhitung jumlahnya, dan kemudian ditangkap untuk diteliti.

Mungkin saja, ada kemungkinan kecil bahwa tengkorak ini benar-benar tidak dijaga. Tapi... Li Fan tidak akan bertaruh. Karena jika ia gagal, itu berarti kehancuran yang abadi. Dan Eternal Remnant ini, menurut petunjuk Truth sebelumnya, bisa digunakan berkali-kali setelah setiap restart, begitu Li Fan menemukan wadahnya lagi. Hakikatnya tidak berbeda dari Dao Transformation Stone di makam Yi Xing, keduanya adalah item yang bisa diulang. Apa yang sepenuhnya menghilangkan pikiran-pikiran penyerapan Li Fan adalah bahwa Eternal Remnant tidak bisa diikat ke Truth. Setelah memperolehnya, Truth tidak bisa membawanya kembali. Mengambil risiko setinggi itu pasti akan menjadi usaha yang sia-sia.

...

Setelah menganalisis informasi yang diketahui, Li Fan seharusnya sudah sepenuhnya meninggalkan ide penyerapan Eternal Remnant ini dengan penilaian rasional. Tapi daya pikatnya untuk Truth begitu kuat. Tembok tinggi akal sehat pun sederhana tak mampu melawannya. Xuanhuang Heart Refinement Mantra berputar dengan liar, Li Fan dengan putus asa menekan keinginan yang bergolak itu. Maka, ia meminta Guide Bing Yin untuk membawanya beristirahat, menjauh dari tengkorak itu. Bing Yin mengangguk tanda mengerti, bahkan dengan baik hati menawarkan untuk mendukung Li Fan. Untuk menyamarkan keanehannya dan mengalihkan perhatiannya sendiri, Li Fan berinisiatif memulai percakapan: "Senior Bing Yin, Anda menyebutkan sebelumnya bahwa tengkorak ini secara khusus ditempatkan di lokasi pusat oleh kurator museum?"

"Ya, memang cukup aneh. Ada harta yang tak terhitung jumlahnya di dalam museum, tapi tidak diketahui mengapa sang Kurator begitu sangat menyukainya," jawab Bing Yin.

"Sepertinya sang Kurator mungkin bisa merasakan remnant yang terkandung di dalamnya," Li Fan merenung. Ia bertanya dengan santai, "Aku penasaran, senior yang mana dari Ten Thousand Immortals Alliance yang menjadi sang Kurator? Sepertinya aku belum pernah mendengar tentang beliau sebelumnya." Bing Yin tersenyum, "Wajar jika Anda tidak tahu. Sang Kurator adalah tokoh yang penyendiri, selalu menjaga profil rendah. Bahkan para Guide seperti kami sulit untuk bertemu dengannya." "Tapi jika kita berbicara soal senioritas, aku ragu ada banyak orang di Ten Thousand Immortals Alliance yang berani mengatakan mereka di atas sang Kurator." Bing Yin berkata dengan sedikit rasa bangga.

"Oh?" Li Fan tak kuasa menahan rasa ingin tahunya.

Bing Yin merendahkan suaranya, "Sang Kurator telah ada sejak zaman kuno yang jauh, ketika ras manusia belum berkembang pesat. Itu adalah waktu yang sangat lama, sebelum kebangkitan segala sesuatu." "Hampir semua hal di dunia berada di bawah pengawasannya. Ia dianggap Mahatahu dan Mahahadir." Kekaguman Bing Yin sangatlah kentara.

Li Fan merasa kata-kata pihak lawan terasa familiar. "Ia adalah simbol umur panjang dan kebijaksanaan. Kami menghormatinya sebagai Emperor San, sang Immortal Sage." Bing Yin berkata perlahan.

Ekspresi Li Fan sedikit berubah, ia berpikir dalam hati, "Emperor San... Mo (Mo, makhluk mistis)?"

Bing Yin, sebaliknya, tidak memperhatikan perubahan Li Fan, terus memuji-muji sang Kurator tua, betapa berilmu dan bijaksananya ia. Setelah mereka tiba di ruang istirahat, ia masih agak enggan untuk berhenti. Tapi melihat kondisi fisik Li Fan yang buruk, ia dengan bijak menahan diri. "Beristirahatlah dan rilekslah di sini."

"Museum of Divine Treasures sangatlah luas, Anda tidak akan bisa melihat semuanya dalam waktu singkat." "Ini adalah tempat istirahat khusus untuk para pengunjung, jangan khawatir akan diganggu." Bing Yin memberikan instruksinya dan, melihat Li Fan perlahan-lahan pulih, ia meninggalkan control jade token dan pergi.

Li Fan mengendalikan jade token itu, mengaktifkan restriction untuk menyegel sepenuhnya ruang istirahat tersebut. Di dalam ruangan rahasia yang dalam, tengkorak aneh itu pun menghilang dari persepsinya, tubuhnya yang gemetar akhirnya menjadi tenang. Rasanya seperti setelah pertempuran besar, Li Fan merasa tubuhnya terkuras habis.

Tubuhnya yang sudah menua kini bahkan lebih buruk lagi. "Eternal Remnant..." Li Fan, yang kini sudah tenang, merenungkan alasan di balik perilaku aneh Truth. Manusia merasa lapar karena mereka perlu makan untuk mengisi kembali energi yang diperlukan untuk bertahan hidup. Tapi Truth ternyata memiliki keinginan untuk makan. Ini hanya bisa berarti bahwa sesuatu yang berguna untuk Truth bisa diperoleh dari Eternal Remnant.

Mari kita kesampingkan tengkorak di Museum of Divine Treasures untuk sementara. Apa yang ada di dalam remnant Tian Yang Zhenren yang dibutuhkan Truth?

"Special: Eternal Remnant (Tian Yang) (Jumlah penggunaan: 1)"

Li Fan menatap informasi di panel Truth dan membuat keputusan. Ia mengeluarkan bahan-bahan dari cincin penyimpanannya dan menyiapkan ritual untuk memasuki Fallen Immortal Realm, menggunakannya sebagai pengalih. Kemudian, Li Fan mengonsumsi penggunaan terakhir dari Eternal Remnant tersebut, mengaktifkan fungsi simulasi Truth. Setelah gelombang pusing, sebuah suara terdengar di telinga Li Fan: "Tian Yang, sudah waktunya untuk obatmu..." Suara gurunya, Guang Yangzi, bergema di telinga Li Fan.
