Chapter 321: Dissociation Disks

"Xu Ke!"

Suara Song Yang yang putus asa dan agak tanpa harapan terdengar samar dari bawah. Xu Ke, yang baru saja lolos dari maut, menoleh ke belakang untuk memastikan Song Yang tidak akan mengejar.

Setelah waktu yang lama, ia tidak melihat sosok pihak lain, dan tak bisa menahan diri untuk menghembuskan napas lega.

"Little Green, terima kasih!"

Xu Ke berkata kepada green phoenix dengan akrab sambil santai mengelus lehernya. Green phoenix terbang sambil berkicau pelan sebagai balasan.

Sementara itu, Li Fan telah menghabiskan terlalu banyak energi karena berturut-turut menggunakan innate divine ability-nya dua kali. Selain itu, setelah dikejar oleh seseorang, semangatnya menjadi sangat tegang. Ketika ia tiba-tiba merasa rileks, ia langsung tertidur pulas. Dan dengan tidur ini, keberadaannya di Fallen Immortal Realm juga berakhir.

Ketika ia sadar kembali, ia sudah kembali ke dunia kultivasi.

Menyadari perjalanan ke Fallen Immortal Realm kali ini yang berakhir agak antiklimaks, Li Fan tak bisa menahan diri untuk mendesah.

"Segini saja?"

Tidak seperti saat ia merasuki Li Chen dari Purple Heaven Sect, yang memiliki kesadaran mandiri dan kebebasan bergerak, titik awal kali ini sangat rendah—hanya seekor anak burung yang baru menetas dari telur.

Ia sama sekali tidak bisa melakukan apa pun, hanya menghabiskan hari-harinya dengan makan dan minum.

Meskipun pertumbuhannya pesat selama dua bulan, tahap Foundation Establishment sudah menjadi batasnya. Di dunia kultivasi kuno, tingkat kultivasi ini hampir berada di posisi paling bawah.

Bahkan jika ia ingin melakukan sesuatu, ia tidak berdaya.

"Apakah aku perlu mengungkap wujud asliku untuk mendapatkan kebebasan bergerak?"

"Atau..."

Sekarang bebas dari pikiran kacau yang ia miliki saat merasuki Divine Bird itu, Li Fan dengan cepat teringat kejadian Ye Feipeng, pemilik Kun Peng Essence Blood, yang mempraktikkan Creation Forge Art untuk mengaktifkan garis darah Kun Peng.

"Mungkin, metode membangkitkan potensi tersembunyi tubuh melalui Creation Forge Art memiliki efek luar biasa pada demonic beasts."

"Layak untuk dicoba. Hmm..."

"Jangan terburu-buru. Mari kita lihat perubahan apa yang akan terjadi lain kali aku masuk."

Karena terdapat jejak misterius Mr. Bai baik di Ningyuan City maupun di Imperial Beast Sect, Li Fan berspekulasi bahwa pemandangan di dalam Imperial Beast Sect mirip dengan Ningyuan City sebelumnya: ia tidak akan bisa keluar tanpa memenuhi kondisi tertentu.

Jika tidak, ia akan terus-menerus dikirim kembali seperti dalam sebuah siklus.

mengenai apakah ia benar-benar terjebak lagi, tidak perlu dipertanyakan. Ia akan tahu dalam waktu sekitar setengah tahun ketika ia bisa masuk lagi.

Pada saat itu, ia seharusnya sudah selesai dengan Tianyu Province dan telah pindah ke Tianyun Province.

"Namun, mungkin Ji Hongdao tidak akan membiarkanku pergi dengan mudah."

"Menurut rencana semula, setelah menyelesaikan pelatihan, siswa dari setiap provinsi akan kembali ke kampung halaman mereka untuk membangun Tianxuan Spirit Lock Formation."

"Tapi sekarang Cong Yun Sea sudah menghilang, aku tidak tahu apa pengaturan yang akan menungguku."

"Selain itu, sebelum meninggalkan Tianyu Province, masih ada satu hal yang harus kulakukan."

Li Fan keluar dari ruangkultivasi tertutup dan menuju ruangan tempat Tianxuan Mirror berada, mencari informasi terkait hadiah yang sangat berharga yang ditawarkan oleh Immortal Sage Jicheng.

Kesempatan untuk menggunakan metode perpanjangan usia sangat berharga, dan tidak ada seorang pun yang ingin kehilangannya.

Selama waktu ini, harga harta perpanjangan usia yang awalnya sangat langka dan berharga melonjak semakin tinggi.

Sekarang harganya tak ternilai dan sering kali memerlukan teknik tingkat tinggi atau harta khusus sebagai pertukaran untuk pembelian.

Ada rumor bahwa seorang kultivator telah menemukan Longevity Fruit di sebuah reruntuhan.

Konon, buah ini disempurnakan oleh kultivator kuno dan bisa memperpanjang usia selama lima ratus tahun.

Dulu, kebanyakan orang hanya melihat penyebutannya di kitab-kitab kuno, dan tak ada yang menyangka akan melihat benda aslinya sekarang.

Kultivator yang beruntung ini, untuk menghindari kecemasan dan ketakutan terus-menerus, telah menawarkan Longevity Fruit kepada Immortal Sage Jicheng.

Selain itu, ia bersembunyi sepanjang hari di dalam Tianxuan Mirror, menolak untuk keluar.

Ia hanya menunggu waktu yang tepat untuk menukarkan kesempatan menggunakan Law Derivation Decree.

"Longevity Fruit-ku juga bisa memperpanjang usia selama tiga ratus tahun."

"Aku penasaran apakah itu bisa masuk tiga besar."

"Dulu, aku sangat percaya diri, tapi Xuanhuang Realm punya sejarah panjang, dan terlalu banyak harta tersembunyi. Dengan hadiah yang besar, wajar saja jika muncul sesuatu yang lebih berharga dari Longevity Fruit-ku."

"Ketika hasilnya diumumkan, jika tidak berhasil di kehidupan ini, aku bisa menanyakan asal-usul tiga besar. Aku akan merencanakan ke depan di kehidupan berikutnya."

"Namun, persiapan perlu dilakukan terlebih dahulu."

Klon sebelumnya telah terkubur bersama Cong Yun Sea oleh Ink Death. Hadiah dari Immortal Sage Jicheng telah menarik perhatian luas. Mengambil inisiatif untuk maju dan berdiri di pusat sorotan bukanlah cara hidup Li Fan.

Untuk amannya, Li Fan memutuskan untuk membuat klon lain untuk mengumpulkan hadiah tersebut. Bagaimanapun, jika klon tahu tekniknya, tubuh utama juga tahu.

"Klon yang diciptakan oleh Sun Stealing Technique akan satu minor realm lebih rendah dari tubuh utama."

"Untuk menjelaskan asal-usul Longevity Fruit, klon harus berada di Golden Core realm agar bisa masuk ke Fallen Immortal Realm. Dengan kata lain, aku perlu maju ke tahap mid-stage Golden Core sesegera mungkin."

"Mengandalkan kultivasi sendiri agak sulit. Tanaman baru belum ditanam, jadi aku hanya bisa berharap Xiao Heng akan memberikan lebih banyak umpan balik."

"Su Xiaomei dan Zhang Haobo sudah menghilang di reruntuhan Chaoyuan Sect selama beberapa waktu. Selama ini, sepertinya mereka menghilang dari dunia ini dan sama sekali tidak memberikan umpan balik kultivasi kepadaku. Namun, melalui koneksi samar dari Mountain Meditation Technique, aku merasakan bahwa Su Xiaomei dan Zhang Haobo masih hidup. Ketika mereka keluar, mereka seharusnya membawakan beberapa kejutan."

Tidak menaruh seluruh harapannya pada orang lain, setelah istirahat sejenak, Li Fan melanjutkan kultivasinya.

Waktu berlalu dengan cepat. Segera, penilaian akhir Tianxuan Spirit Lock Formation semuanya berakhir.

Setelah hasilnya keluar, Ji Hongdao mengirim pesan, meminta semua siswa yang telah pergi ke luar untuk kembali ke Huan Yu Courtyard. Semua orang berkumpul kembali, dan mau tak mau merasa sedikit gugup.

Ji Hongdao tersenyum tipis, tidak terburu-buru mengumumkan hasil, tetapi pertama-tama memperkenalkan hadiah bagi mereka yang tampil baik dalam penilaian.

Mengambil sebuah piring giok, ia berkata, "Ini adalah benda kecil yang membuat saya iri."

"Atau seharusnya saya bilang, semua Formation Master akan jatuh cinta padanya ketika mereka mengetahui kemampuannya."

"Kenapa kalian tidak menebak apa fungsinya?" Li Fan memeriksa piring giok di tangan Ji Hongdao dengan saksama, merasa agak familiar.

Setelah memikirkannya, ia segera menyadari.

Benda ini agak mirip dengan "Formation Breaking Disk" yang pernah ia lihat sebelumnya.

Yang disebut Formation Breaking Disk adalah harta karun yang bisa menganalisis struktur formasi tanpa merusaknya, sehingga memberikan solusi referensi bagi Formation Master untuk memecahkan formasi tersebut.

"Mungkinkah benda ini adalah versi lanjutan dari Formation Breaking Disk?" Li Fan tak bisa menahan diri untuk berpikir demikian.

Tentunya, Li Fan bukan satu-satunya yang berpikir begitu. Banyak siswa menatap piring giok itu, ekspresi mereka bersemangat.

"Sepertinya kalian sudah menebaknya, jadi saya tidak akan membuat kalian penasaran lebih lama."

"Efek benda ini memang agak mirip dengan Formation Breaking Disk." Ji Hongdao menyentuh piring giok itu dengan penuh perasaan.

"Tapi ia jauh lebih kuat daripada Formation Breaking Disk."

"Formation Breaking Disk asli terdiri dari seribu delapan puluh segmen."

"Tapi hanya satu piring giok kecil ini bisa memecahkan formasi beberapa kali lebih cepat daripada satu set lengkap Formation Breaking Disk."

"Hal ini karena ia adalah salah satu tubuh sekunder terbaru yang lahir dari Tianxuan Mirror."

"Total ada sembilan."

"Kami menamainya Dissociation Disks."
