Chapter 1273: The Hometown of the Derivation Law Jade

"Hahaha..." Derivation Law Jade melirik panik sambil berusaha mengalihkan pembicaraan. "Jangan coba-coba mengulur waktu. Katakan yang sebenarnya. Kalau tidak, aku akan panggil seseorang. Mengetahui kalau Yanfa Jue menyimpan niat jahat pasti akan dianggap jasa besar."

"Mungkin aku bisa lebih cepat keluar," ancam Li Fan sambil tersenyum setengah.

"Niat jahat apa!" Derivation Law Jade menatap Li Fan dengan marah.

Namun, tubuh asli Li Fan di luar character light sphere tiba-tiba bicara, "Yah..."

Seketika, tatapan kedua penjaga Dao Integration—Zhang Xu dan Hua Yueye—tertarik ke arahnya.

Gadis kecil Derivation Law Jade langsung panik.

"Tunggu. Ayo bicara yang bener!" Dia melangkah maju berdiri di depan simulated personality, membuka matanya lebar-lebar dan menatap Li Fan dengan penuh iba.

Sementara itu, di ruang Derivation Law Jade, tubuh asli Li Fan sejenak terdiam sebelum melanjutkan, "Rekan-rekan Daois, aku ingin bertanya."

"Untuk teknik yang diturunkan melalui aplikasi seperti Derivation Law Jade, apakah boleh diajarkan kepada orang lain? Aku tahu aturan Ten Thousand Immortal Alliance melarangnya, tapi..."

Zhang Xu tersenyum dan berkata, "Rekan Daois Sun, apakah kau sedang mencari teknik untuk putramu yang baru lahir?"

"Secara resmi, itu tidak diperbolehkan. Tapi yang bertanggung jawab mengawasi semuanya dari Guardian Hall kami. Jadi..."

Zhang Xu melontarkan pandangan penuh arti. Li Fan merangkapkan tangan, menandakan ia paham.

Di dalam character light sphere, Derivation Law Jade yang sempat mendengar pembicaraan ketiga penjaga Dao Integration akhirnya menghela napas lega.

"Kau..." Ekspresi Derivation Law Jade berubah lagi sambil berusaha terlihat galak.

"Bilang. Sebenarnya kau mau apa?" Simulated personality mengangkat tangan kanannya, menekuk jari seolah hendak menjentik dahi Derivation Law Jade.

Derivation Law Jade secara refleks mengelak, tapi cepat sadar kalau lawannya hanya memiliki tubuh simulasi tanpa bentuk fisik, sehingga ia merasa malu dan kesal.

Namun, ekspresi Li Fan yang tersenyum setengah muncul lagi, seketika membuat Derivation Law Jade kehilangan keberanian.

Akhirnya, menyadari ia bukan tandingan Li Fan, Derivation Law Jade mengaku kalah.

"Baiklah, aku akan bilang padamu. Tapi kau harus janji tidak melapor ke Ten Thousand Immortal Alliance," kata Derivation Law Jade serius, membuang semua ekspresi sebelumnya.

Li Fan tersenyum dan menjawab, "Kalau aku satu hati dengan Ten Thousand Immortal Alliance, buat apa aku menggunakan kesempatan bertanya padamu untuk menurunkan teknik demi meneruskan metode simulated personality?"

Derivation Law Jade memiringkan kepalanya dan berpikir sejenak, lalu menyadari kata-kata Li Fan masuk akal.

Dia menepuk tangan gembulnya, dan pemandangan di dalam character light sphere seketika berubah.

Rak-rak buku batu putih tak terhitung jumlahnya membentang tanpa ujung ke langit, penuh sesak dengan jade slip. Setiap jade slip mencatat satu cultivation technique.

"Waktu itu, Heavenly Sovereign memerintahkanku untuk menghabiskan semua metode di dunia."

"Aku masih terlalu muda waktu itu. Kupikir itu hal sepele dengan kemampuanku, jadi aku dengan senang hati setuju. Hah, kalau dipikir sekarang, aku benar-benar bodoh," kata Derivation Law Jade dengan desahan tua.

"Aku tidak bisa menyelesaikan derivasi-nya. Benar-benar tidak bisa!"

"Begitu banyak tahun berlalu, dan aku masih jauh dari menyelesaikan target."

"Aku merasa sudah sampai di batas kemampuanku."

Derivation Law Jade menggaruk kepalanya, terlihat gelisah.

"Aku tahu aku harus menemukan cara untuk mengubah semua ini." Secercah tekad tiba-tiba muncul di mata gadis kecil itu.

"Oh? Bagaimana cara mengubahnya?" tanya Li Fan penuh minat sambil mengamati teknik-teknik di sekelilingnya.

"Hmph. Tentu saja aku punya rencana jemihku sendiri," kata Derivation Law Jade dengan bangga sambil tangan di pinggang.

"Intinya, kalau kau beri aku waktu luang lima puluh tahun, aku bisa menemukan cara untuk lepas dari penderitaan ini lebih cepat. Saat itu tiba, aku pasti akan tidur panjang yang enak."

Li Fan tidak mendesak lebih lanjut dan hanya mengulang, "Lima puluh tahun."

"Dengan simulated personality ini membantumu sekarang, berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk mencapai targetmu?"

Derivation Law Jade memutar bola matanya yang besar dan batuk kecil, "Aku belum menguji seberapa efisien benda ini. Kenapa tidak biarkan aku..."

Li Fan langsung setuju. Setelah kilatan cahaya singkat, semuanya kembali ke keadaan mekanis sebelumnya.

"Tuan, ada yang bisa kubantu?" tanya simulated personality dengan patuh.

Derivation Law Jade mengibaskan tangannya dan memerintahkannya mengambil alih seluruh pekerjaan derivasi.

Character light sphere besar itu terus berputar, dan jade slip teknik bermunculan satu demi satu, muncul di rak-rak batu putih.

Melihat jade slip-jade slip itu muncul, kebahagiaan mendapat keuntungan tanpa kerja keras melonjak di hati Derivation Law Jade, membuatnya menyeringai bodoh.

Tujuh hari berlalu sekejap. Suara Li Fan tiba-tiba terdengar lagi.

Saat ia mengambil alih simulated personality, proses derivasi teknik terganggu.

"Huuh..."

"Huuh, huuh..."

Li Fan mencermati dengan seksama dan melihat Derivation Law Jade melayang di udara dengansikap tanpa beban, tidur nyenyak.

"Mm..." Setelah dibangunkan oleh Li Fan, gadis kecil itu mengucek matanya keras-keras.

Dia bertanya dengan linglung, "Berapa tahun sudah berlalu?"

"Hah? Baru tujuh hari!"

Begitu Derivation Law Jade menyadari waktunya, dia langsung terbangun sempurna.

"Tidur itu enak sekali." Dia menjejek bibir, terlihat agak enggan.

"Kenapa kau datang lagi?" Dia kemudian menatap Li Fan dengan hina.

Li Fan tidak bicara, hanya menatapnya diam-diam.

Derivation Law Jade seketika kehilangan percaya diri, "Baiklah, biar aku periksa. Hmm, ini cuma sedikit lebih lambat dibanding saat aku derivasi dengan usaha penuh."

"Hampir sama dengan kecepatan yang biasanya aku tunjukkan di depan Ten Thousand Immortal Alliance."

Li Fan mengangguk pelan, "Dengan kata lain, sekitar empat puluh tahun lagi, kau akan berhasil?"

Yanfa Jue terlihat bingung, "Berhasil? Berhasil apa?"

"Aku ingin lepas duluan karena aku tidak mau kerja. Tapi sekarang aku punya barang bagus yang bekerja untukku gratis, buat apa aku kabur? Tidur setiap hari itu lebih enak?"

Derivation Law Jade menatap Li Fan dengan hina.

"Oh?"

"Kalau aku terus-menerus menempati simulated personality, bagaimana kau akan menanggapinya?" kata Li Fan tenang.

"Hmph, itu tidak menggangguku." Derivation Law Jade tiba-tiba mundur, dan pemandangan di sekeliling kembali seperti semula.

"Transformasi!" Dia menunjuk ke arah Li Fan.

Saat cahaya berkumpul, sosok lain perlahan terbentuk. Itu adalah simulated personality lain.

"Seseorang tidak bisa membagi pikiran untuk melakukan dua hal. Kalau kau menempati satu, bisa menempati yang kedua?"

"Ayo kerja!" kata Derivation Law Jade dengan bangga, satu tangan di pinggang sambil menunjuk simulated personality kedua.

"Bagaimana kau tahu aku tidak bisa?"

Tanpa disangka, simulated personality kedua ini juga bicara dengan suara Li Fan.

Dia menatap Derivation Law Jade dengan sinis. Ekspresi Derivation Law Jade seketika membeku.

"Baik, baik. Aku mau lihat sampai berapa banyak kau bisa kendalikan!"

"Transformasi. Transformasi. Transformasi. Transformasi..."

Wujud gadis kecil Derivation Law Jade terus menepuk cepat di udara, dan satu demi satu phantoma simulated personality terus bermunculan.

Seratus, lima ratus, seribu. Wajah-wajah Li Fan memenuhi seluruh ruang dalam character light sphere.

Mereka berbicara dengan suara serempak, mengejek.

"Kurang."

"Cuma segitu?"

"Cuma itu saja yang bisa kau lakukan?"

"Lanjutkan."

Saat simulated personality yang terbelah bertambah di bawah kata-kata ejek Li Fan, jumlahnya sudah mendekati sepuluh ribu.

Namun, secercah keringat sudah muncul di dahi gadis kecil itu. Dia berhenti sejenak, matanya yang besar menatap Li Fan yang berjejal di hadapannya, penuh ketidakpercayaan.

"Kau bukan manusia?"

"Sebenarnya kau apa?"

Tidak ada niat menghina.

Dalampengartian Derivation Law Jade, ini memang bukan sesuatu yang bisa dicapai oleh cultivator biasa. Menempati satu simulated personality bukan sekadar membelah seutas divine sense. Ini lebih seperti membelah jiwa jadi dua dan menggunakan satu bagian untuk mengambil kendali.

Untuk secara bersamaan mengendalikan sebanyak itu simulated personality sama saja dengan mencincang jiwa menjadi potongan tak terhitung sambil tetap tidak terpengaruh. Dia sendiri mengandalkan kemampuan unik Heavenly Wonder untuk mencapai ini. Tapi pihak lawan...

Secercah kewaspadaan muncul di hati Derivation Law Jade.

"Mau lanjut?"

Lebih dari sepuluh ribu wajah Li Fan tersenyum bersamaan.

"Meskipun ada seratus ribu lagi, masih bisa kutanggung," kata Li Fan tenang.

Gadis kecil itu mencermati tubuh asli Li Fan di dalam ruang terjaga Derivation Law Jade. Dia benar-benar tidak menunjukkan tanda-tanda tekanan. Matanya terpejam dalam kontemplasi, ekspresinya rileks. Derivation Law Jade tak bisa menahan keraguan.

Bukan berarti sepuluh ribu sudah mencapai batasnya. Lebih tepatnya, dia khawatir kalau mereka berdua terus bersaing, bisa menarik perhatian Ten Thousand Immortal Alliance.

Begitu jumlah simulated personality mencapai puluhan ribu, itu pasti akan membebani proses derivasi normalnya.

Dan aktivitas derivasi Derivation Law Jade terus-menerus dipantau oleh Ten Thousand Immortal Alliance.

Setelah berpikir sejenak, Derivation Law Jade akhirnya berkompromi dengan pasrah.

"Baiklah. Akumengakui kau lumayan mengesankan."

Gadis kecil itu menelan simulated personality di sekelilingnya satu per satu.

Hanya yang paling pertama yang tersisa. Setelah mengeluarkan sendawa puas, dia berkata, "Bicara. Sebenarnya kau mau apa? Aku sudah tahu kau pasti punya niat buruk."

Li Fan menggeleng. "Kau salah paham."

"Aku datang ke sini untuk membantumu mendapatkan kembali kebebasanmu."

Derivation Law Jade tidak yakin.

"Kebebasan? Apa enaknya kebebasan? Lagipula, aku sudah bekerja untuk Immortal Ancestor selama bertahun-tahun. Kalau berhenti di tengah jalan, bukankah itu mubazir?"

"Dari awal sampai akhir, yang kuinginkan cuma bermalas-malasan," ulangnya.

"Apa manfaat yang dijanjikan Immortal Ancestor padamu?" tanya Li Fan.

"Hmph." Derivation Law Jade menolak menjawab.

"Mungkin aku juga bisa membantumu, tanpa kau perlu membayar harga apa pun," kata Li Fan ramah.

Derivation Law Jade terlihat penuh ketidakpercayaan. "Ada hal sebagus itu?"

"Aku benar-benar tidak tahan melihat orang lain dieksploitasi oleh Immortal Ancestor," kata Li Fan.

Matanya berbinar, lalu tiba-tiba mengerti. "Aku tahu. Kau punya dendam dengan Immortal Ancestor. Itu sebabnya kau datang padaku, untuk merusak fondasinya."

Li Fan tidak menyangkalnya. "Bisa dibilang begitu."

Mendengar ini, Derivation Law Jade malah mulai berpikir serius.

"Hmm. Immortal Ancestor bilang dia bisa membantuku menemukan rumahku. Bisa kau melakukannya?" tanyanyates.

"Rumah?" Tatapan Li Fan berkilat.

"Jelaskan lebih detail."

"Baiklah." Derivation Law Jade mendekat dan duduk tidak jauh di samping Li Fan. Menumpukan dagu di tangannya, dia tenggelam dalam ingatan.

"Sebelum ditemukan oleh Immortal Ancestor dan menjadi Derivation Law Jade, aku cuma gadis kecil biasa. Tapi aku samar-samar masih punyaingatan dari kehidupan sebelumnya."

"Pemandangan dalamingatan itu adalah kampung halaman asliku."

Merasakan tatapan Li Fan, dia berkata pasrah, "Aku bilang samar. Aku tidak bisa mengingat jelas seperti apa bentuknya. Tapi kalau aku melihatnya dengan mata kepala sendiri, aku pasti bisa tahu itu nyata atau tidak."

"Aku merasa menemukan informasi tentang kampung halamanku itu sangat penting bagiku."

Li Fan berkerut ringan mendengar ini.

Tepat saat ia hendak bicara, Derivation Law Jade sepertinya sudah menduga apa yang akan dikatakannya. Dia memutar bola matanya. "Aku tidak bodoh. Mana mungkin aku bekerja untuknya selama bertahun-tahun hanya berdasarkan janji kosong?"

"Dia memang menunjukkan beberapa gambar kampung halamanku. Tapi aku tidak bisa menampilkannya padamu."

Dia memberi isyarat samar. Li Fan mengangguk.

"Aku pernah dengar Heavenly Wonder di Xuanhuang Realm adalah either manifestasi hukum dunia atau transformasi immortal artifact alam atas. Bisa jadi kampung halamanmu adalah Immortal Realm?"

Derivation Law Jade terlihat agak murung.

"Siapa tahu. Tapi aku tidak berharap aku datang dari Immortal Realm. Kalau begitu, aku tidak punya harapan untuk pulang."

"Jadi, bisa bantu atau tidak?" tanyanya.

Li Fan menggeleng. "Sebelum memahami asal-usul pasti kampung halamanmu, aku tidak bisa membuat kesimpulan."

Dia terlihat terkejut.

"Kupikir kau akan langsung berjanji dan menipuku."

"Kelihatannya kau tidak terlalu buruk." Gadis kecil itu menilai ulang Li Fan.

Li Fan tersenyum tipis. "Tapi, beri aku waktu. Aku akan menyajikan semua skenario yang mungkin untuk kau verifikasi satu per satu."

"Benarkah?" Dia setengah yakin.

"Ngomong-ngomong, sekarang mau ceritakan tentang rencana lima puluh tahunmu?" tanya Li Fan alih-alih menjawab langsung.

Setelah berpikir sejenak, Derivation Law Jade berkata pelan, "Tidak ada yang istimewa. Hanya ingin tidur nyenyak sebentar dan tumbuh sedikit."

"Setelah tumbuh dewasa, aku akan jadi lebih kuat. Menangani tugas-tugas ini akan jadi lebih mudah."
