Bab 62: Pursued Without Reason

After penglihatannya menghilang, Li Fan dengan tajam merasakan bahwa sesuatu yang tidak dapat dijelaskan telah berubah dalam dirinya.

Namun, setelah diperiksa lebih dekat, dia tidak tahu persis apa perubahannya.

Tapi itu mungkin bukan hal yang buruk.

Li Fan memutuskan untuk mengesampingkannya sementara dan hanya mengingat hal ini.

Setelah menentukan lokasinya saat ini, Li Fan menyadari bahwa lokasinya sedikit berbeda dari tempat dia muncul di dunia abadi cultivation di kehidupan sebelumnya.

Namun perbedaannya tidak signifikan.

Tempat terdekat dari sini adalah Liuli Island, jadi Li Fan memutuskan untuk pergi kesana dulu.

Lagipula, di kehidupan sebelumnya, dia menghabiskan waktu lama di Liuli Island dan cukup familiar dengannya.

He Zhenghao, meskipun sedikit serakah, relatif dapat diandalkan dalam tindakannya.

Dibandingkan yang lain, Li Fan lebih suka berinteraksi dengan kenalan dan meminimalkan ketidakpastian.

Setelah memilih arah, Li Fan tidak banyak memanipulasi Perahu Tai Yan, melainkan menggunakan teknik pengontrol angin untuk terbang menuju Liuli Island.

Peran yang ingin dimainkan oleh Li Fan sekarang adalah sebagai seorang kultivator lepas di Cong Yun Sea, yang, secara kebetulan, telah berkultivasi ke tahap selanjutnya dari Qi Condensation.

Dia ingin menerobos ke tahap Foundation Establishment tetapi tidak menemukan jalannya, jadi dia ingin bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance.

Di dunia cultivation saat ini, kehidupan bagi petani lepas bisa dikatakan sangat sulit.

Berbeda dengan anggota Ten Thousand Immortals Alliance dan Asosiasi Five Elders yang memiliki saluran tetap untuk mendapatkan teknik, kultivator lepas sering kali harus mempertaruhkan nyawa mereka menjelajahi berbagai reruntuhan sekte kuno untuk menemukan suatu teknik.

Mereka tidak hanya harus menghadapi bahaya dan jebakan di dalam reruntuhan, tetapi mereka juga harus berhati-hati terhadap sesama kultivator yang juga mengincar mereka.

Satu kesalahan langkah bisa berakibat fatal.

Terlepas dari semua ini, para petani lepas ini masih tidak mau bergabung dengan dua organisasi besar; mereka hanya tidak ingin terikat oleh orang lain dan bekerja untuk mereka.

Bagi para petani lepas, kebebasan adalah yang terpenting.

Pilihan yang berbeda hanyalah masalah perbedaan perspektif, dan sulit untuk mengatakan mana yang lebih baik atau lebih buruk.

Oleh karena itu, Perahu Tai Yan agak mencolok untuk identitas seorang kultivator lepas.

Untuk menghindari masalah dan kecurigaan yang tidak perlu, Li Fan memilih terbang sendiri menggunakan pengatur angin.

Itu sedikit lebih lambat, tapi Li Fan tidak terburu-buru, dan ini adalah kesempatan bagus untuk beradaptasi.

Selama berada di Grand Xuan Kingdom, Li Fan memiliki perasaan samar-samar bahwa afinitasnya terhadap energi spiritual telah meningkat secara misterius dalam kehidupan ini.

Namun karena tidak ada energi spiritual di Land of Immortal Extinction, dia tidak dapat memverifikasinya.

Ketika dia tiba di dunia cultivation dan merasakan serta menyerap energi spiritual di sekitarnya, Li Fan akhirnya memastikan bahwa firasatnya benar.

Jika di kehidupan sebelumnya, dia secara paksa menyerap energi spiritual melalui Akar Langit dan Bumi seperti pompa air...

Kemudian dalam kehidupan ini, hanya dengan sebuah pikiran, energi spiritual langit dan bumi akan memasuki dantiannya secara kooperatif, tanpa perlu adanya paksaan.

Meski masih belum bisa dibandingkan dengan keintiman dengan energi spiritual yang disebutkan Xiao Heng, namun jauh lebih baik dari sebelumnya.

Li Fan berspekulasi bahwa alasan perubahan ini kemungkinan besar disebabkan oleh Akar Langit dan Bumi.

The Root Langit dan Bumi pada kehidupan sebelumnya dipupuk melalui emosi seperti keserakahan, ketakutan, kemarahan, kebencian, dan keegoisan.

Namun dalam kehidupan ini, Akar Langit dan Bumi dalam Dantian Li Fan dimanifestasikan secara langsung melalui [Kebenaran].

Jika Akar Langit dan Bumi yang dipupuk melalui metode Five Spirit Qi Sensing dipenuhi dengan emosi negatif seperti kebrutalan dan kegelapan...

Kemudian Akar Langit dan Bumi yang dianugerahkan oleh [Kebenaran] seimbang, damai, dan alami.

Tanpa diduga, mewarisi cultivation dari kehidupan sebelumnya melalui [Truth] juga memberikan manfaat seperti itu.

Di tengah kegembiraannya, Li Fan juga samar-samar merasa bahwa mungkin ada alasan yang lebih dalam untuk hal ini.

Namun, sebelum dia bisa merenung lebih jauh, ekspresinya tiba-tiba berubah.

Karena, dalam persepsi Li Fan, niat membunuh muncul di kejauhan, mengunci dirinya dengan kuat dan dengan cepat terbang ke arahnya.

Terlebih lagi, aura lawannya sangat kuat, setidaknya pada tahap Foundation Establishment!

Meski terasa agak tidak bisa dijelaskan, Li Fan tidak ragu-ragu.

Dia langsung memanggil Perahu Tai Yan dan meningkatkan kecepatannya hingga maksimum, melarikan diri ke Liuli Island terdekat.

Lawan seolah lengah dengan Li Fan yang sebenarnya memiliki harta karun seperti perahu terbang. Awalnya ada momen keheranan, tapi kemudian kecepatannya semakin meningkat.

Di dalam Perahu Tai Yan, wajah Li Fan berubah muram.

Jaraknya terlalu jauh, melebihi jangkauan yang dicakup oleh akal sehatnya.

Tapi menilai dari niat membunuh yang mendekat secara perlahan, kecepatan lawan pasti melebihi kemampuan mengemudikan Perahu Tai Yan.

Setelah ragu sejenak, Li Fan menuju ke arah lawan dan melepaskan niat membunuh tanpa bentuk.

Tiba-tiba, segala sesuatu di sekitarnya meredup, dan dia mendengar gumaman samar.

Lingkungan sekitar menjadi halusinasi dan terdistorsi.

Sepertinya ada banyak sekali pasang mata yang diam-diam memperhatikan Li Fan.

Untungnya, pemandangan seperti halusinasi ini datang dan pergi dengan cepat.

Itu hanya kekaburan sesaat, dan segalanya segera kembali normal.

Li Fan menyadari bahwa ilusi sebelumnya adalah efek samping dari penggunaan niat membunuh tak berbentuk di seluruh alam.

Niat membunuh yang tak berbentuk itu seperti meminjam amanat surga.

Karena ini merupakan mandat pinjaman, tentu saja hal ini mengandung risiko.

Bahkan ketika manusia secara salah menyampaikan dekrit kaisar, mereka dapat menghadapi hukuman berat, apalagi berpura-pura mengendalikan mandat surga.

Semakin besar perbedaan level cultivation antara diri sendiri dan target niat membunuh, semakin besar kemungkinan keinginan langit dan bumi untuk merasakannya.

Untungnya, pada saat ini, tampaknya melintasi ranah besar saja tidak menimbulkan masalah yang berarti.

Setelah melepaskan niat membunuh yang tidak berbentuk, tidak ada reaksi langsung.

Namun tak lama kemudian, Li Fan merasakan angin tiba-tiba di udara.

Angin ini terus berputar-putar di jalur gerak maju lawan, dengan cepat membentuk tornado.

Tornado tersebut membawa cahaya hijau redup dan menyerupai naga besar, mengaum ke arah lawan.

Karena lengah, orang tersebut langsung terkena angin puting beliung.

Memanfaatkan kesempatan ini, Li Fan mempercepat pelariannya.

Segera, suara gemuruh yang memekakkan telinga datang dari belakang.

Tampaknya lawan berhasil lolos dari angin puting beliung dan terbang menuju arah Li Fan dengan lebih cepat lagi.

Niat membunuh semakin meningkat.

Saat orang tersebut hendak mendekati Li Fan, seekor hiu raksasa melompat tinggi dari bawah permukaan laut dan melahapnya dalam satu gigitan.

Hiu itu kemudian jatuh kembali ke laut, memercikkan cipratan air yang tinggi.

"Bang!"

Semburan api meletus dari laut.

Hiu itu terbakar menjadi abu, dan orang tersebut tampak agak acak-acakan saat terbang keluar dari laut, tampak agak frustrasi.

Sensing Li Keberadaan Fan lagi, dia mempercepat pengejarannya.

Namun setiap kali dia mendekati Li Fan, dia menghadapi situasi yang tidak terduga.

Jadi, keduanya saling mengejar sepanjang jalan. Meskipun dia jauh lebih cepat dari Li Fan, dia tidak bisa mengejarnya.

Akhirnya Liuli Island sudah terlihat.

Orang itu dengan hati-hati melihat sekeliling sejenak, dan melihat bahwa sepertinya tidak ada lagi kejadian yang tidak terduga, dia menghela nafas lega, ekspresinya serius, dan hendak menggunakan tekniknya untuk membunuh Li Fan.

Di langit, di bawah sinar matahari yang cerah, tiba-tiba petir menyambar.

Langsung memukulnya.

Jika bukan karena cahaya yang menyala di tubuhnya pada saat kritis, mengimbangi sebagian besar kerusakan akibat petir, dia mungkin akan kehilangan nyawanya.

Meski begitu, seluruh tubuh orang itu hangus dan hampir tidak menyerupai manusia.

Melihat hal ini, Li Fan dengan cepat terbang menuju susunan penjaga pusat di Liuli Island.

Orang itu ragu-ragu di udara sejenak sebelum pulih.

Karena terkejut dan marah, dia berteriak keras, "He Zhenghao, keluar dan bantu aku membunuh pencuri kecil ini!"

From Liuli Island terdengar suara familiar He Zhenghao: "Protector Wan? Bagaimana kamu bisa sampai dalam keadaan ini?"

...

Li Fan yang sedang terbang menuju Liuli Island mendengar percakapan keduanya dan langsung berhenti.

Dikelilingi oleh keduanya, tanpa ada cara untuk melarikan diri, Li Fan mengutuk dalam hati.

Lalu dia diam-diam melafalkan dalam pikirannya.

[Kebenaran]!