Chapter 1345: The Divine Art That Equalizes Heaven

"Seorang gentleman tidak berdiri di bawah dinding yang runtuh. Membiarkan Xuan Immortal Ark terekspos di bawah pengawasan musuh setiap saat jelas bukan keputusan yang bijak."

"Benar. Meskipun bidak Go abu-abu ini adalah ciptaan seorang True Immortal, itu tidak sebanding dengan risiko sebesar ini."

"K bodoh!

Satu set bidak Go ini pasti menyimpan rahasia yang sangat besar. Peluang dan bahaya selalu berjalan beriringan. Bagaimana bisa kita menyerahkannya begitu saja?"

"Benar, membuangnya saja pasti terlalu sia-sia. Aku punya ide. Karena musuh yang tidak dikenal itu bisa melacak lokasi bidak Go abu-abu, mengapa kita tidak menggunakan strategi mereka melawan mereka sendiri?

Kita kirim satu elder yang membawa bidak Go abu-abu itu untuk berjalan sendirian menembus kekosongan sementara kitapenyergapan di dekatnya. Begitu musuh memakan umpan itu, kita musnahkan mereka sekaligus."

"Jangan remehkan mereka! Elder Gan, bagaimana kau bisa yakin bahwayang disebut jebakan kita justru tidak akan jatuh ke dalammengelilingi yang lebih besar yang disiapkan musuh?"

...

Para elder berdebat sengit, jelas terbagi menjadi dua faksi yang saling berlawanan.

Tak satu pun pihak bisa meyakinkan yang lain. Sepanjang sejarah Immortal Ark,，kapan pun situasi serupa muncul, keputusan akhir selalu dibuat oleh Chief Elder. Apa punposisi yang diambil siapa pun sebelumnya, setelah suatu tindakan diputuskan, semua orang di atas Immortal Ark harus mendukung dan melaksanakannya tanpa syarat.

Ini juga untuk mencegah Immortal Ark pecah lagi. Namun, kali ini, Zhong Daogong yang biasanya tegas, ragu-ragu dengan keengganan yang tidak biasa. Sepertinya dia sedang memikirkan sesuatu. Tatapannya menyapu semua orang yang hadir sebelum akhirnya berhenti pada Li Fan.

"Semuanya, kembalilah dan pikirkan ini baik-baik.

Kita akan membicarakannya lagi besok."

Saat pertemuan berakhir, Li Fan sendirian diminta untuk tetap tinggal oleh Zhong Daogong.

"Apa? Elder Zhong bermaksud menginterogasiku secara pribadi sekarang?" tanya Li Fan dengan sedikit nada mengejek.

Zhong Daogong tersenyum tipis, sama sekali tidak keberatan.

"Fellow Daoist, tolong jangan salah paham.

Aku meminta kau tinggal karena aku punyasebuah permintaan to ask."

Li Fan mengangkat alis dan menjadi sedikit lebih serius.

"Silakan bicara dengan leluasa, Elder Zhong."

"Aku mendengar bahwa setelah diterpa badai death qi, Fellow Daoist hanya memiliki sepuluh tahun sisa umur?" Zhong Daogong tidak langsung mengungkapkan tujuannya, melainkan memulai dengan pertanyaan yangtampaknya tidak ada hubungannya.

"Benar.

Sepuluh tahun hanyalah perkiraanku. Kenyataannya, mungkin jauh lebih sedikit."

"Tapi bagiku, baik dua puluh tahun maupun sepuluh tahun sudah tidak penting lagi. Yang menggugahku adalah apakah aku bisa menyaksikan pemandangan di balik High Wall sebelum aku mati." Li Fan mendengus dingin.

Zhong Daogong mengangkat tangannya sedikit dengan hormat.

"Masalah yang ingin kupercayakan kepada Fellow Daoist justru berkaitan dengan melewati High Wall. Sebelum rapat dewan hari ini dimulai, Elders Nangong dan dua lainnya diam-diam datang menemuiku."

Mata Li Fan langsung menyempit.

Zhong Daogong melanjutkan.

"Apakah Fellow Daoist tahu apa yang sebenarnya diandalkan oleh Immortal Ark untuk melewati High Wall?"

"Selain bagian tinggi dari Great Wall of the Remnant World yang kami tunjukkan padamu sebelumnya. Bagaimanapun, kau melihatnya sendiri hari itu.

Meskipun tempat itu menghadap ke Star Sea, jaraknya masih tak terkira di bawah puncak High Wall."

"Penjelasan yang selalu diberikan Immortal Ark kepadaku adalah mereka bermaksud mengumpulkan sebanyak mungkin kekuatan dari karakter True Immortal seal script, lalu meledakkannya untuk mengguncang High Wall dan melewatinya seperti ikan yang melompat melewati Dragon Gate." Li Fan menyempitkan matanya.

"Penjelasan itu memang benar.

Tapi pernahkah kau mempertimbangkan ini? Tanpasemacam kendali, bagaimana kami bisa menjamin bahwa Immortal Ark itu sendiri akan selamat dari badai dahsyat dari kekuatanresidu True Immortal?"

Senyuman muncul di wajah Zhong Daogong.

"Apakah Elder Zhong bermaksud bahwa Immortal Ark sebenarnya memiliki suatu metode yang mampu mengendalikan kekuatanresidu dari True Immortal sampai batas tertentu?" tanya Li Fan dengan heran.

"Menyebutnya pengendalian tidak tepat.

Lebih tepat dikatakan... pelestarian diri."

"Dan setiap penggunaannya membutuhkan membayar harga yang sangat besar. Justru itulah mengapa Elders Nangong dan yang lainnya diam-diam datang menemuiku."

Ekspresi Zhong Daogong menjadi cukup rumit.

"Apa sebenarnya itu? Mungkinkah itu bahkan memiliki kemampuan untuk memperpanjang umur seseorang?" Li Fan menjadi semakin penasaran.

"Bukan itu immortal artifact, juga bukan secret treasure."

"Itu adalah Divine Art of Equal Heaven."

Cahaya cemerlang melintas di mata Zhong Daogong.

"Divine Art of Equal Heaven?"

Li Fan mempertimbangkan dengan cermat makna di balik empat kata itu.

Ekspresi nostalgia muncul di wajah Zhong Daogong.

"Divine art ini adalah kristalisasi dari kebijaksanaan yang dikumpulkan selama sepuluh ribu tahun oleh para elder Immortal Ark yang terpecah."

"Itu adalah rahasia tertinggi Immortal Ark. Klasifikasinya bahkan melampaui karakter True Immortal seal script."

"Efek dari divine art inisebagai namanya.

Letaknya pada kata 'Equal.' Di dalam area yang dicakup oleh divine art ini, untuk jangka waktu singkat, semua makhluk hidup menjadi setara."

"Ketika badai kekuatanresidu True Immortal mengamuk, di bawah perlindungan divine art ini, kita menjadi setara dengan para immortal."

"Ketika seseorang sudah mendekati ajal, di bawah perlindungan divine art ini, kita membagi umur kita secara merata untuk memperpanjang hidup saudara kita."

"Keberadaan divine art ini adalah fondasi sejati tempat berdirinya Council of Elders Immortal Ark selama sepuluh ribu tahun."

Zhong Daogong berbicara dengan khidmat.

"Jika apa yang dikatakan Elder Zhong benar, maka divine art ini adalah kemampuan ilahi terkuat yang pernah kulihat di Star Sea.

Tapi jika Divine Art of Equal Heaven begitu ajaib, mengapa tidak dilemparkan begitu saja ke High Wall?" tanya Li Fan.

Zhong Daogong tersenyum dan menggelengkan kepala.

"Mengesampingkan fakta bahwa apa yang kita sebut High Wall tidak memiliki bentuk fisik dan hanyalah batas yang mengurung kita, bahkan jika bisa dijadikan sasaran, begitu Divine Art of Equal Heaven dilemparkan, selama efeknya masih aktif, betapapun kuatnya kekuatan dari luar, kita akan selalu tetap setara dengan sasaran."

"Tapi untuk melampaui High Wall, seseorang harus melewatinya.

Jika seseorang hanya setara dengan dinding itu, bagaimana mungkin pencapaian seperti itu bisa dilakukan?"

Dia menghela napas pelan. Li Fan mengangguk, mengakui penjelasan Zhong Daogong.

"Jadi apa harga dari penggunaan divine art ini?" Li Fan melanjutkan.

Sambil mengelus janggutnya, Zhong Daogong menjawab dengan jujur.

"Meskipun Divine Art of Equal Heaven bisa melawan langit, ia juga memiliki keterbatasannya."

"Pertama, ia memerlukan periode persiapan yang panjang dan cermat."

"Kedua, karena hakikatnya terletak pada kesetaraan, semakin banyak elder yang berpartisipasi dalam pelemparan, semakin kuat efeknya."

"Namun, Immortal Ark sudah lama menderita kekurangan orang-orang berbakat.

Selama bertahun-tahun ini, jumlah anggota Council of Elders tetap cukup rendah. Tentu saja, efektivitas Divine Art of Equal Heaven sangat berkurang."

"Titik ketiga juga yang paling penting."

"Itu adalah efek sampingnya."

"Setelah keadaan kesetaraan berakhir, setiap orang yang berpartisipasi dalam pelemparan Divine Art of Equal Heaven akan, sampai tingkat tertentu, terus dipengaruhi oleh kesetaraan itu."

"Secara spesifik..."

"Ia muncul sebagai kecenderungan tertentu ke arah konvergensi."

Zhong Daogong berbicara pelan.

Li Fan segera mengerti.

"Divine Art of Equal Heaven ini juga berasal dari karakter True Immortal seal script?"

Zhong Daogong mengangguk.

"Benar."

"S sejujurnya, kau bisa menganggap divine art itu sebagai satu karakter True Immortal seal script yang ditulis bersama oleh semua elder Immortal Ark."

"Melalui upaya bersatu dari semua elder, hasilnya mendekati tak terhingga ditulis secara pribadi oleh seorang True Immortal."

"Karena melibatkan sumber Divine Art of Equal Heaven itu sendiri, karakter 'Equal' itu sendiri telah menjadi salah satu rahasia tertinggi Immortal Ark."

"Itu mengapa ia tidak ditunjukkan kepada Fellow Daoist selama transaksi kami sebelumnya."

Li Fan tersenyum tipis.

"Namun Elder Zhong sekarang mengungkap segalanya kepadaku tanpa reserve."

"Sepertinya apa pun yang akan kau minta, aku hampir tidak punya pilihan selain menyetujui."

Zhong Daogong mengibaskan tangannya, menunjukkan kerendahan hati.

"Tolong jangan terlalu khawatir.

Menghadapi seseorang yang memiliki teknik pergerakan tak tertandingi dan hanya tersisa beberapa tahun hidup, benar-benar tidak ada yang bisa dilakukan Immortal Ark."

"Ini bukan pemaksaan."

"Ini adalah permintaan tulus."

"Permintaan apa? Akhirnya, apakah kau mengajakku bergabung dengan Council of Elders Immortal Ark?" Li Fan mendengus dingin.

"Itu salah satunya."

"Masih ada permintaan lain juga."

Ekspresi Zhong Daogong tetap tenang sempurna.

Li Fan menatapnya tajam. Zhong Daogong dengan tenang mengangkat tangannya, membungkuk sedikit, dan memberi hormat dengan hormat. Kemudian dia perlahan berkata,

"Aku meminta Fellow Daoist untuk membawa sebagian dari Divine Art of Equal Heaven kembali ke Great Qi."

"Apa?!"

Jejak niat membunuh langsung melintas di mata Li Fan.

Dia tiba-tiba bangkit berdiri dan menatap langsung ke mata Zhong Daogong.

"Elder Zhong, ini bukan lelucon."

"Bukankah kau baru saja mengatakan bahwa hanya anggota Council of Elders yang boleh berpartisipasi dalam pelemparan Divine Art of Equal Heaven?" tanya Li Fan dengan dingin.

"Aku juga mengatakan bahwa pada hakikatnya, Divine Art of Equal Heaven tidak lebih dari karakter True Immortal seal script yang ditulis bersama oleh banyak orang."

"Immortal Ark telah mempelajari karakter True Immortal seal script selama bertahun-tahun tak terhitung.

Tentu saja, kami memiliki metode yang memungkinkan makhluk hidup lain secara tidak sadar berpartisipasi dalam penulisan karakter [Equal]."

"Bahkan jika mereka berada di ujung Star Sea yang berlawanan."

"Tentu saja, لتحقيق ini akan membutuhkan kerja sama Fellow Daoist."

"Jumlah anggota Council of Elders di dalam Immortal Ark terlalu sedikit.

Akibatnya, setiap penggunaan divine art membawa konsekuensi yang semakin sulit ditanggung."

"Tetapi jika Great Qi bersedia berbagi sebagian dari beban itu..."

Hanya saat itulah Zhong Daogong akhirnya mengungkapkan niat sebenarnya. Li Fan terdiam lama.

Sesaat, seluruh ruangan jatuh ke dalam kesunyian sempurna. Zhong Daogong tidak mendesaknya lebih lanjut. Dia hanya menunggu dengan tenang jawaban Li Fan. Alis Li Fan berkerut dalam, ekspresinya penuh keraguan.

"Aku... butuh waktu untuk memikirkannya dengan cermat," kata Li Fan akhirnya.

Mendengar ini, senyuman tipis akhirnya muncul di wajah Zhong Daogong.

"Maka, sebelum rapat dewan besok, aku akan mengunjungimu terlebih dahulu."

Ekspresi Li Fan tetap acuh saat dia berbalik dan pergi. Setelah kembali ke halaman kecilnya dan memastikan tidak ada yang mengawasinya.

Ekspresinya tidak berubah, tetapi pikirannya sudah mulai bergolak.

"Equal Heaven Divine Art? Benar-benar luar biasa. Pantas menjadi fondasi utama di balik rencana Immortal Ark untuk melewati High Wall."

"Diperlukantak terhitung makhluk hidup untuk melemparkan teknik ini bersama-sama, berbagi backlash dari True Immortal seal script?"

Li Fan mencibir dalam hati.

"Jika aku bisa melihat bentuk sejati dari True Immortal seal script..."

"Maka mengapa aku harus takut padanya?"

"Namun, para elder Immortal Ark memiliki umur yang sangat panjang.

Bahkan jika tiga orang malang, Nangong Lie dan yang lainnya, dimasukkan, tidak mungkin mereka dengan senang hati membagi umur mereka secara merata dengan semua makhluk hidup dari peradaban Great Qi."

"Maka apa sebenarnya target sejati dari divine art ini?"

Meskipun dia tampak tak bergerak seperti patung batu, Li Fan sudah mulai menyusun rencana secara diam-diam.

Ketika يتعلق pada pemahaman tentang True Immortal seal script, bahkan jika seluruh Council of Elders menggabungkan pengetahuan mereka, mereka mungkin masih belum bisa dibandingkan dengan Li Fan, yang memahami Transformation Between Immortals and Mortals, serta Truth and Falsehood.

"Selama aku mengungkap bentuk sejati dari karakter [Equality], aku bisa ikut campur kapan saja dan sepenuhnya membalikkan divine art ini."

...

Keesokan harinya.

Zhong Daogong datang sesuai janji.

"Apakah kau sudah mengambil keputusan, Fellow Daoist?" tanya Zhong Daogong dengan wajah tersenyum.

"Aku bisa menyetujui proposalmu. Namun..." jawab Li Fan dengan dingin. "Kapan tepatnya Immortal Ark akan melewati High Wall?"

"Aku membutuhkan janji darimu tentang waktu pasti ketika operasi akan dimulai."

"Aku juga akan berpartisipasi dalam Equal Heaven Divine Art dari awal hingga akhir."

...

Li Fan mengajukan beberapa syarat berturut-turut.

Tanpa sedikit pun keraguan, Zhong Daogong menyetujui semuanya. Ketegasannya justru membuat Li Fan semakin waspada.

"Maka bolehkah Elder Zhong memberitahuku siapa target sejati dari Equal Heaven Divine Art ini?"

"Tidak mungkin hanya untuk memperpanjang umur Nangong dan yang lainnya, kan?" Li Fan menatap tajam Zhong Daogong.

Zhong Daogong menjawab, "Tidak perlu membebani rakyat Great Qi dengan Equal Lifespan Art. Immortal Ark kami akan menanggung beban itu sendiri.。Adapun tujuan akhir..."

"Setelah Fellow Daoist menyelesaikan pemasangan Equal Heaven Divine Art, kami tentu akan memberitahumu."

Li Fan menatap Zhong Daogong lama tanpa bergerak.

Hanya setelah keheningan panjang, dia akhirnya berkata, "Baiklah. Aku setuju."

"Great Qi... mungkin pernah menjadi tanah airku."

"Tapi mengapa aku harus peduli jika banjir datang setelah kematianku?" Jejak kebuasan melintas di mata Li Fan. Ekspresi Zhong Daogong tetap tak terbaca, dan dia tidak memberikan tanggapan.

Li Fan tidak menghadiri rapat Council of Elders berikutnya. Sebaliknya, dia mendedikasikan dirinya sepenuhnya untuk mempelajari ritual Equal Heaven Divine Art yang diberikan Zhong Daogong kepadanya. Meskipun disebut ritual, sebenarnya itu adalah formasi yang dikombinasikan dengan ritus inskripsi dari True Immortal seal script.

Itu jugatampaknya menggabungkan bentuk kehidupan yang mirip dengan Divine Tree Immortal Ark.

"Selama ritual ini diinskripsikan ke sebuah dunia, begitu divine art diaktifkan, setiap makhluk hidup dalam jangkauannya akan secara otomatis tertarik ke dalam ritual."

"Setelah pengaturan selesai, Immortal Ark kami juga akan merasakannya.

Fellow Daoist bisa kembali saat itu. Pada saat itu, kami pasti tidak akan melanggar janji kami."

Instruksi Zhong Daogong masih terngiang di telinganya. Li Fan bergumam pelan, "Ritual ini hanya menilai jumlah makhluk hidup yang terlibat. Tingkat kultivasi mereka tidak relevan.

Itu certainly membuat segalanya lebih mudah bagiku."

"Tidak perlu mengaturnya di dalam Xuanhuang Realm. Dunia kecil mana pun dengan populasi yang cukup besar sudah cukup."

Li Fan tetap tinggal di atas Immortal Ark beberapa hari lagi. Hanya setelah memahami secara menyeluruh setiap aspek dari ritual Equal Heaven Divine Art, dia akhirnya berangkat di bawah tatapan penuh harap dari semua orang di atas.

Wooden Swordhantu meninggalkan sarungnya, dan Li Fan kembali ke Xuanhuang Realm. Dia tiba di sebuah dunia fana yang dikenal sebagai Great Qian.

"Xuan Immortal Ark telah melayang sendirian menembus Star Sea terlalu lama. Mereka benar-benar kehilangan indra tentang ukuran populasi."

"Tiga juta orang sudah memenuhi target yang mereka harapkan."

Indera ilahi Li Fan menyapu dunia kecil di bawahnya.

"Seratus juta orang.

Tanpa keberadaan spiritual qi, sudah luar biasa bahwa mereka telah berkembang biak sampai kemakmuran seperti ini."

"Aku hanya ingin tahu apakah melebihi persyaratan misi akan menghasilkan hadiah yang lebih besar dari Immortal Ark."

Li Fan mengeluarkan tawa dingin.

Dia tidak peduli dengan janji-janji Immortal Ark. Dia hanya ingin menyaksikan bagaimana Equal Heaven Divine Art akan benar-benar terjadi. Ritual itu diterapkan dengan tenang, menyelimuti seluruh dunia Great Qian. Li Fan bisa merasakan dengan samar kegelisahan langit dan bumi.

Awan badai tebal mulai berkumpul di langit, hanya untuk dihamburkan dengan satu tatapan dari Li Fan. Perlawanan dunia kecil itu tidak berarti di bawah penekanannya. Ritual selesai dengan sangat cepat. Riak energi samar yang mengalir melalui ritual seperti angin sepoitampaknya menunjukkan bahwa Immortal Ark di tepi Star Sea sudah menerima konfirmasi.

Li Fan, bagaimanapun, tidak segera kembali. Sebaliknya, dia pertama kali melakukan perjalanan ke Great Xuan. Empat bidak Go abu-abu yang direbut oleh Yin Shangren dan Hundred Flowers terdiam di atas Dao Lecture Platform.

"Holy Teacher."

Begitu melihat Li Fan kembali, mereka berdua membungkuk sedikit.

Kemudian mereka mengikuti Li Fan saat tatapan mereka jatuh pada empat objek dengan bentuk berbeda itu. Li Fan mengibaskan tangannya dengan lembut. Di bawah kekuatan penghancur spiritual power, keempat objek itu hancur lapis demi lapis. Mereka dikompresi dan digiling menjadi partikel paling mendasar mereka.

Akhirnya, bentuk sejati mereka terungkap. Empat bidak Go yang benar-benar identik melayang ke udara, saling tarik-menarik saat mereka terus berputar dalam lingkaran.
