Chapter 283: Sword Chops Peach Blossoms

Su Xiaomei begitu antusias dan tidak sabar untuk mencoba.

Namun, ia tidak langsung bergerak.

Dengan sedikit kedutan pada mata besarnya, ia berkata, "Silakan!" lalu berdiri diam di tempat.

Shuo Feng, entah mengapa, juga memilih untuk tidak bertindak.

Sebaliknya, ia berdiri diam di tempat, berlama-lama tanpa membuat serangan.

Zhang Haobo menatap keduanya dengan penuh curiga, tidak tahu apa yang sedang mereka rencanakan.

Setelah beberapa saat, sedikit ekspresi canggung muncul di wajah Shuo Feng. "Xiaomei, bukankah kamu bilang ingin melawanku? Kenapa tidak bergerak?"

Su Xiaomei menjawab dengan serius, "Kakakku sering mengajariku bahwa saat bepergian ke luar, kita harus menghormati yang lebih tua dan menyayangi yang muda. Kau jauh lebih tua dariku, jadi aku harus membiarkanmu menyerang duluan, lalu baru aku balas!"

Shuo Feng tampak tertegun sejenak oleh perkataan Su Xiaomei, kemudian berkata dengan nada serius, "Aku mengerti maksudmu. Tapi aku nyaris tidak bisa dibilang separuh lebih tua darimu, jadi tentu saja, aku harus mengalah pada yang lebih muda."

"Lebih baik kau yang menyerang duluan!"

"Bukan, bukan, kau saja yang duluan..."

"Kau duluan!"

...

Zhang Haobo menyaksikan pemandangan aneh keduanya yang saling mengalah, dan ekspresinya tanpa sadar menjadi aneh.

"Shuo Feng ini..."

Mengeingat bagaimana lawannya terus-menerus memancing Shen Yurou sebelumnya dan menjadi kecewa saat Shen Yurou tidak bergerak, Zhang Haobo tanpa sadar menjadi tercerahkan.

"Yah, sepertinya kau sudah menyadarinya, Xiaomei. Teknik kultivasi yang kupelajari agak istimewa." Setelah beberapa saat, melihat keduanya masih buntu, Shuo Feng tidak menyembunyikannya lagi.

Ia mengaku, "Jika aku tidak diserang orang lain, aku tidak bisa menyerang duluan. Jadi, silakan duluan, Xiaomei!"

Su Xiaomei terlihat agak puas diri, seolah memang sudah menduga hal ini.

Tapi kemudian, ia menjadi serius.

Nyala api merah samar muncul di tubuhnya, yang ternyata adalah Fury Spirit Fire, harta karun magis bawaannya.

Udara di sekitarnya terdistorsi, dan Su Xiaomei menghilang dari tempatnya semula.

Sementara itu, tepat di samping Shuo Feng, pada saat yang bersamaan, enam sosok identik muncul.

Mereka semua terlihat seperti Su Xiaomei, tetapi masing-masing memiliki ekspresi wajah yang berbeda.

Sukacita, kemarahan, kesedihan, ketakutan, pemikiran, dan kekhawatiran.

Selain itu, nyala api di tubuh mereka memiliki warna yang berbeda-beda.

Enam doppelganger itu mengepung Shuo Feng, menggunakan berbagai teknik pertarungan jarak dekat dan menyerang dengan tinju, telapak tangan, jari, tendangan, siku, dan bahu.

Dikelilingi oleh nyala api berwarna-warni, mereka hampir menghantam Shuo Feng.

"Spektakuler!"

Suara Shuo Feng bergema di saat itu juga.

Cahaya putih berkilat.

Cahaya itu memotong udara beberapa kali.

"Boom!"

Dalam sekejap, keenam doppelganger Su Xiaomei langsung terkena serangan.

Mereka melayang di udara sejenak, kemudian menyemburkan udara dan terlempar dengan kecepatan yang mengerikan.

"Cuma itu..."

Sebelum Shuo Feng menyelesaikan kalimatnya, keenam doppelganger yang terlempar itu tiba-tiba menghilang.

Mereka kemudian muncul kembali di samping Shuo Feng.

Selain itu, kecepatan mereka tetap sama.

Satu-satunya yang berubah adalah arah mereka, yang kini menuju ke Shuo Feng.

Cahaya putih kembali berkilat.

Keenam doppelganger itu sekali lagi terlempar.

Kali ini, mereka bahkan sedikit lebih cepat dari sebelumnya.

Tapi itu sia-sia.

Hanya sesaat kemudian, doppelganger Su Xiaomei, dikelilingi nyala api yang dahsyat, kembali menghampiri Shuo Feng dengan kecepatan yang lebih tinggi lagi.

Yang menyambut mereka tetap cahaya putih yang menyilaukan.

Sekali lagi, mereka terlempar.

...

Pertarungan berlanjut dalam siklus seperti ini.

Kecepatan serangan doppelganger Su Xiaomei semakin lama semakin cepat.

Frekuensi cahaya putih Shuo Feng juga meningkat.

Pada saat ini, Zhang Haobo, yang sudah lama menyaksikan, akhirnya memahami.

Cahaya putih itu adalah pedang.

Pedang kayu.

Setiap kali cahaya putih itu muncul, itulah pedang kayunya.

Dengan pedang itu, Shuo Feng dengan ringan menyentil doppelganger-doppelganger tersebut.

"Kecepatan ini..." Zhang Haobo merasa sangat terkejut.

Melihat Shuo Feng yang tampak tanpa kesulitan, jelas sekali ia belum mengeluarkan kekuatan penuhnya.

Meskipun begitu, kekuatan yang ditampilkannya tetaplah mengerikan.

Zhang Haobo membayangkan dirinya berada di posisi Su Xiaomei saat ini dan berpikir bahwa ia akan kalah hanya dalam beberapa jurus.

"Namun, sepertinya Xiaomei juga belum mengeluarkan kekuatannya sepenuhnya..."

Di tengah arena pertarungan, Shuo Feng sepertinya sudah bosan dengan permainan bolak-balik ini.

"Lumayan. Tapi sampai di sini!"

Dengan ekspresi serius, ia kali ini beralih menggunakan mata pedang.

Cahaya putih berkilat, langsung menembus keenam doppelganger secara berturut-turut.

Benang-benang perak yang tak terhitung jumlahnya pecah dari dalam doppelganger.

Dalam sekejap, doppelganger-doppelganger itu terpotong menjadi banyak sekali kepingan.

Berhamburan di seluruh tanah.

Namun, baik Zhang Haobo maupun Shuo Feng tidak menunjukkan perubahan ekspresi.

"Hehe!"

"Oooh!"

"Ah!"

...

Berbagai suara keluar dari kepingan-kepingan itu.

Seolah memiliki kesadaran sendiri, mereka terus menggeliat di tanah, merayap perlahan saling mendekati.

Setelah beberapa saat, mereka membentuk kembali menjadi enam doppelganger.

Setelah "bangkit kembali," ekspresi masing-masing doppelganger tampak sedikit lebih kaya.

"Menarik." Shuo Feng, yang kembali dikepung, akhirnya menunjukkan ekspresi yang lebih serius di wajahnya.

Enam pedang kayu identik tiba-tiba muncul di sampingnya.

Mereka masing-masing menghadapi enam doppelganger Su Xiaomei.

Sambil memblokir doppelganger-doppelganger itu, Shuo Feng menyapu pandangan ke sekeliling seolah sedang mencari sesuatu.

Setelah beberapa saat, senyuman muncul di wajahnya.

Di saat berikutnya, Shuo Feng muncul enam kaki di sebelah kiri, di sebuah ruang yang tampak kosong.

Pedang kayu lain muncul di tangannya, dan ia dengan ringan menyentilkannya ke depan.

Sosok tersembunyi tiba-tiba terpental keluar oleh serangan Shuo Feng.

Namun, senyuman di wajah Shuo Feng lenyap di saat berikutnya.

Karena ekspresi di wajah sosok tersembunyi itu penuh dengan kekhawatiran.

Itu bukan tubuh utama, melainkan doppelganger yang menampilkan emosi kekhawatiran!

Dengan satu tebasan pedang, Shuo Feng menghancurkan doppelganger itu, kemudian menoleh ke tempat keenam doppelganger tadi berada.

Ia melihat Su Xiaomei, yang asli, mengedipkan mata dengan nakal padanya.

Shuo Feng tetap tanpa ekspresi, dan dengan enam pedang kayu, ia langsung membelah keenam tubuh itu menjadi dua.

"Kira-kira ke mana lagi kau bisa kabur?"

Shuo Feng menatap tujuh set kepingan yang bertebaran di tanah, matanya menyipit.

"Kabur? Sejak awal, aku ada di sini."

Seolah menjawab perkataannya, suara Su Xiaomei terdengar di belakang Shuo Feng.

Matanya berubah menjadi merah padam, dan kepingan-kepingan yang bertebaran di arena tiba-tiba menghilang, kembali ke tubuhnya.

Enam ekspresi berbeda dengan cepat melintas di wajahnya.

Akhirnya, ekspresi itu berhenti pada kemarahan.

Kemudian, momentum-nya melonjak, dan kemampuan bawaannya aktif.

Warna merah padam di matanya meluas, mewarnai rambutnya menjadi merah.

Kekuatan delapan kali lipat dari asalnya tiba-tiba meledak.

Su Xiaomei menghantam Shuo Feng dengan tinju yang dahsyat!

Namun...

Cahaya biru berkilat di sekitar tubuh Shuo Feng.

Ia tetap tidak bergerak.

Pakaiannya hanya berkibar sedikit.

Ekspresi Shuo Feng sama sekali tidak berubah.

Akan tetapi, di matanya, bayangan pedang muncul.

Pada saat ini, Su Xiaomei menghela napas berulang kali, "Aku menyerah! Membosankan!"

Gerakan Shuo Feng terhenti sejenak.

Kemudian ia berbalik dan menatap ke arah Mount Xixi.

Untuk sekejap, seakan langit dan bumi menjadi sedikit lebih terang.

Sebuah cahaya pedang terbang ke kejauhan.

"Boom!"

Suara sesuatu yang terhantam bergema.

Suara gemuruh dan erangan teredam sayup-sayup terdengar.

Menatap beberapa kelopak bunga peach yang jatuh perlahan di kejauhan, Shuo Feng mendengus dingin, menutup mata, dan mengembalikan pedangnya ke sarung.

...

Di dalam Tianxuan Mirror, Li Fan, yang telah menyaksikan seluruh pertarungan, tanpa sadar memuji.

" Teknik pedang yang bagus!"
