Bab 811

"Spiritwood Realm."

Li Fan dan Tianyang berdiri di langit, indra spiritual mereka perlahan menyapu dunia kecil ini.

Mereka tidak bisa tidak mengagumi keajaiban penciptaan.

Ini adalah dunia kecil tanpa penggarap atau manusia.

Hanya satu jenis makhluk hidup yang ada di sini – manusia pohon yang lahir dari kayu Spiritual.

Faktanya, menurut catatan yang dibuka oleh Ten Thousand Immortal Alliance di era ke-115, Spiritwood Realm ini tidak lebih dari sebuah dunia tandus dan tak bernyawa ribuan tahun yang lalu.

Tapi seperti satu pohon spiritual yang berakar dan bertunas di sini.

Dunia kecil berangsur-angsur menjadi hidup dan penuh kehidupan.

Li Fan memandangi pohon yang menjulang tinggi, setinggi ribuan meter, dan orang-orang pohon yang menetap di atasnya,

matanya berkedip-kedip karena sedikit penyesalan.

“Sayang sekali pohon ini telah terikat pada dunia kecil ini dan tidak dapat ditransplantasikan.”

“Jika tidak, cukup dengan memotong cabangnya dan menanamnya di dunia kecil lainnya.”

“Kami dapat dengan mudah menyelesaikan masalah penipisan energi spiritual.”

Mungkin kebencian Li Fan yang terang-terangan dan tidak terselubung itulah yang menarik perhatian pohon raksasa itu.

Pohon raksasa setinggi ribuan meter itu tiba-tiba bergoyang tanpa ada angin.

Saat cabang-cabangnya bergetar, banyak pohon yang tak terhitung jumlahnya melonjak menuju Li Fan seperti segerombolan belalang.

Li Fan mendengus dingin. "Kau menyebabkan kehancuranmu sendiri!"

“Tianyang!”

Tianyang, yang terlihat lesu, mendengar panggilan kakak laki-lakinya tetapi tidak segera memahami maksudnya.

Dia melirik Li Fan dengan bingung.

Wajah Li Fan berkedut.

Dengan ekspresi polos Seeing Tianyang, dia tidak punya pilihan selain menunjuk ke arah pasukan manusia pohon yang datang.

Saat itulah Tianyang bereaksi.

Dengan raungan yang sangat keras, tubuhnya langsung membesar hingga seukuran pohon spiritual itu sendiri.

Api hitam meletus dari seluruh tubuhnya, membuat semua pohon yang berani mendekat menjadi abu dalam sekejap.

"Hati-hati! Jangan sakiti pohon muda kecil kita!"

Li Fan dengan cepat mengirimkan pesan.

Pertempuran itu hampir seluruhnya terjadi di satu sisi.

Sebagian besar manusia pohon di tahap Spiritwood Realm hanya setara dengan tahap Qi Condensation.

Manusia pohon tingkat Foundation Establishment adalah satu dari sepuluh ribu.

Manusia pohon tingkat Golden Core sudah dianggap sebagai tetua di antara mereka.

Yang terkuat di antara manusia pohon adalah kepala suku mereka,

yang berbagi hubungan spiritual dengan Spiritwood itu sendiri,

membuat mereka hampir tak terkalahkan di dunia ini.

Namun, bahkan mereka hanya memiliki kekuatan seorang kultivator Nascent Soul.

Against Tianyang, yang berada di tahap akhir Soul Transformation, mereka tidak memiliki peluang.

Setelah kehilangan hampir separuh jumlah mereka, para penghuni pohon tidak punya pilihan selain menyerah.

Kepala suku pohon, sangat kontras dengan penampilan kasar kerabatnya, berpenampilan cukup anggun.

"Immortal Lord, mohon ampun!"

Suaranya, tanpa diduga, adalah suara seorang wanita, diwarnai dengan kesedihan.

Namun Li Fan tetap bergeming. "Kirim, atau binasa!"

Kepala suku pohon itu membungkuk dalam-dalam. “Kami menyerah.”

"Serahkan Heart of the Spiritwood, dan aku akan mengampuni rakyatmu."

“Jangan paksa aku untuk bertindak secara pribadi, atau aku akan mengubah dunia ini menjadi bumi hangus.”

Suara Li Fan dingin dan tak tergoyahkan.

Tubuh kepala suku pohon itu sedikit gemetar.

Dia tidak dapat memahami bagaimana kultivator ini, meskipun baru pertama kali berkunjung, sudah mengetahui keberadaan Heart of the Spiritwood.

Namun, saat ini, dia tidak punya pilihan lain.

Membuka mulutnya, dia meludahkan bola hijau bercahaya, yang perlahan melayang menuju Li Fan.

Saat dia menyempurnakannya, Li Fan samar-samar bisa merasakan bahwa Spiritwood di dunia ini telah menjadi perpanjangan dari tubuhnya sendiri.

Dan manusia pohon, yang lahir dari Spiritwood, sekarang hidup atau mati sesuai keinginannya.

Dengan demikian, Spiritwood Realm menjadi milik Li Fan.

Pertarungan antar tingkat kekuatan – tidak mungkin para penghuni pohon bisa menolaknya.

Pada saat ini, Li Fan tiba di jantung Spiritwood.

Sebuah lubang besar ada di dalamnya, tempat miliaran akar dari seluruh Spiritwood Realm berkumpul.

Cabang dan sulur yang tak terhitung jumlahnya memanjang dari ruang tengah ini, berfungsi sebagai anggota badan dan mata Spiritwood.

Melalui mereka, Spiritwood dapat melihat segala sesuatu yang terjadi di dunia kecil ini.

Namun, dengan Heart of the Spiritwood yang kini berada di tangan Li Fan,

semua kemampuan ini telah ditransfer kepadanya.

Melalui Spiritwood, dia sekarang bisa merasakan setiap detail dari dunia kecil ini.

Perasaan akrab muncul di hati Li Fan.

“Ini adalah metode yang sama yang digunakan Xiao Hei untuk menguasai Heavenly Dao Beast World.”

"Namun, kebangkitan vitalitas dunia ini disebabkan oleh pohon roh ini. Jadi, dibandingkan sebelumnya, ini seharusnya sedikit lebih mudah."

"Ini adalah kesempatan bagus untuk menguji kemampuan ilahi [Transformasi Surga]."

Sebuah pemikiran muncul di benak Li Fan.

Saat pikirannya bergerak, gunung dan sungai tiba-tiba muncul melintasi daratan Spiritwood Realm.

Li Fan dengan bebas membentuk kembali dunia ini, seperti yang pernah dilakukan Tuan Bai di dalam Gua-Surga pribadinya.

Namun, hanya setengah hari berlalu sebelum dia terpaksa menghentikan tindakannya yang mengubah dunia.

Ternyata kekuatan pohon roh itu sendiri tidak dapat menahan konsumsi sembrono tersebut dan membutuhkan waktu untuk pulih.

"Membosankan sekali."

Li Fan menggelengkan kepalanya sedikit. Sosoknya berkedip-kedip, dan dia sampai di puncak pohon roh.

Melihat ke bawah pada Spiritwood Realm, formasi besar dan luas muncul di depan matanya.

Itu terintegrasi sempurna dengan dunia itu sendiri, tanpa cacat sedikit pun.

Apalagi formasi ini terus berkembang dan meningkat setiap saat.

"The Infinite Formation."

Li Fan menyipitkan matanya.

Pada saat itu, dengan menggunakan kekuatan komputasi yang sangat besar dari [Final Dissociation Disc], dia merancang formasi besar yang dirancang khusus untuk Spiritwood Realm dalam pikirannya.

Konsep intinya berasal dari Zhang Zhiliang, master formasi nomor satu Wilayah Congyun Sea, dan teknik Infinite Formation miliknya.

Dengan [Final Dissociation Disc] yang dimilikinya, bagian terakhir yang hilang dari Infinite Formation yang ia impikan akhirnya jatuh ke tempatnya.

Sebuah formasi yang terus berkembang, tanpa batas atas.

Mimpi buruk bagi semua master formasi.

“Jika formasi besar ini dibangun, semua metode konvensional untuk menghancurkan formasi akan sia-sia.”

“Satu-satunya cara untuk membongkarnya adalah dengan kekerasan.”

"Pada skala mencakup seluruh Spiritwood Realm dengan Infinite Formation, dibutuhkan tidak kurang dari lima atau enam petani Dao Integration yang datang bersama-sama untuk mendapatkan harapan sukses."

"Dan jika saya meningkatkannya lebih jauh menggunakan beberapa material langit langka, memperkuat node formasi inti dengan kekuatan tempur tingkat Dao Integration..."

"Maka hanya Longevity Immortal Heavenly Sovereign yang bisa memecahkannya!"

Pola formasi rumit perlahan memudar dari mata Li Fan.

“Sebagai formasi besar pertahanan markas besar Federasi All Worlds, ini tentu cocok.”

“Satu-satunya hal yang hilang saat ini adalah sumber daya yang diperlukan untuk membangunnya.”

Kekuatan pertama yang muncul di benak Li Fan adalah Asosiasi Five Elders.

Saat ini, Asosiasi Five Elders masih menyembunyikan berbagai skema terhadap Ten Thousand Immortal Alliance.

Mereka bergerak dengan gelisah.

Namun di tangan Li Fan, ada banyak sekali informasi yang sangat mereka minati – alat tawar-menawar untuk pertukaran.

Satu-satunya pertanyaan adalah siapa yang harus didekati dalam hidup ini.

Atasan langsung Zhou Qingang?

Tianliang Person?

Atau mungkin...

Serangkaian sosok terlintas di benak Li Fan.

Apa yang tadinya merupakan rahasia mutlak kini menjadi sekadar aset yang dapat diperdagangkan di matanya.

Lambat laun, sebuah ide terbentuk di benaknya.

Dalam siklus reinkarnasi yang tak terhitung jumlahnya yang dia alami sebelumnya, dikatakan bahwa kedua belah pihak berimbang, namun kinerja Asosiasi Five Elders selalu kurang.

"Kalau begitu biarkan aku membantumu dengan sekuat tenaga kali ini."

“Mari kita lihat seberapa dalam fondasi Ten Thousand Immortal Alliance benar-benar dijalankan.”

Tatapan Li Fan berubah menjadi gelap dan mendalam.

Kali ini, dia akan duduk santai dan menyaksikan harimau berkelahi!