Chapter 740

Setelah memahami secara garis besar penyebab kejadian tersebut, Xu Bai tidak buru-buru membuat keributan. Sebagai gantinya, ia terlebih dahulu memberitahu Garrison Tianliang Prefecture untuk sementara menyegel Wuliang Mountain dan menahan Fu Xingchi beserta kedua rekannya. Setelah itu, ia mempertahankan posisinya dan dengan sabar menunggu kembalinya Tianliang City Lord, Nangong Shirong.

Karena Nangong secara khusus telah memerintahkannya sebelum pergi, sebagai bawahan, sudah menjadi kewajibannya untuk mematuhi.

Lagipula...

Selama bertahun-tahun, Boundless Wall telah menelan para kultivator, menyebabkan banyak sekali kasushilang. Secara ketat, Li Fan tidak bisa sepenuhnya dibebaskan dari tanggung jawab.

Lagipula, sebelum menjadi City Lord Tianliang, Nangong Shirong pernah menjabat sebagai komandan Garrison Tianliang Prefecture. Untuk masalah sebesar ini terjadi di wilayah yurisdiksinya tanpa disadarinya...

Jika seseorang menuduhnya, bagaimanapun juga, ia pasti akan dituduh lalai dalam tugas. Nangong Shirong belum lama menjabat, dan fondasinya masih belum stabil. Kenaikannya ke tampuk kekuasaan dibangun dengan menginjak Xiang Rongxin, yang telah membuatnya memiliki banyak musuh. Jika ia melakukan satu saja kesalahan dan menunjukkan kelemahan, itu bisa memicu serangan kolektif terhadapnya. Dalam kasus itu, sebelum ia bisa menetap di posisinya, ia mungkin akan terpinggirkan.

Sebagai orang kepercayaan, Xu Bai tentu harus memikul beban atasannya.

Setelah secara diam-diam mencadangkan catatan kasus-kasus hilang di masa lalu, Xu Bai menuju Bureau of Governance untuk menerima Guan Xingshu, yang sekali lagi datang menuntut jawaban.

Berbeda dengan kehidupan sebelumnya saat Xu Bai bertemu dengannya di Lanlin Prefecture, di mana ia tampak acuh dan malas, Guan Xingshu kini memancarkan aura yang tajam seperti pedang terhunus, sama sekali tidak menyembunyikan ketajamannya.

"Saya memberi hormat, Senior Guan." Xu Bai merangkapkan tangannya dan membungkuk.

"Ada berita tentang keberadaan Changge?" Guan Xingshu menyipitkan matanya saat mengamati Xu Bai. Nada agresifnya sebelumnya sedikit melunak.

"Kami telah menemukan beberapa petunjuk. Saya yakin kami akan segera memberikan jawaban untuk Anda." Xu Bai menjawab dengan tenang, tidak rendah diri juga tidak sombong.

"Dengan ketidakbecusan seperti ini, kalau ini terjadi di Tianyu Prefecture, Anda sudah lama dipecat dan diselidiki." Guan Xingshu mendengus dingin.

Xu Bai menundukkan kepalanya tanpa merespons.

"Saya akan memberi Anda tujuh hari lagi. Jika sampai saat itu masih belum ada hasil yang pasti..."

Tiba-tiba sebuah Flying Sword emas melesat keluar dan melayang di atas Bureau of Governance.

"Jangan salahkan saya jika bertindak kejam!" Suara Guan Xingshu berubah sedingin es ketika sosoknya berangsur-angsur memudar.

Yang tersisa hanyalah pedang emas itu, memancarkan niat membunuh yang mengerikan.

"The Falling Star Divine Sword..."

Kehadiran niat membunuhnya begitu nyata hingga mencucuk kulit Xu Bai, memaksanya mundur selangkah. Mendongak menatap Flying Sword emas itu, ia sepertinya menyaksikan pemandangan pedang menyapu langit, menyebabkan bintang-bintang berjatuhan bertubi-tubi.

Ia tidak asing dengan pedang ini.

Dalam kehidupan sebelumnya, ketika ia dan Huangfu Song bepergian ke Lanlin Province untuk membangun Tianxuan Spirit-Locking Formation, mereka secara khusus mengundang Falling Star Divine Sword milik Guan Xingshu untuk menekan para kultivator lokal yang membangkang. Saat itu, meskipun Guan Xingshu sudah jatuh ke alam Soul Transformation, dengan pedang emas ini, ia menyapu bersih semua rintangan. Bahkan kultivator Dao Integration pun harus menghindari ketajamannya.

Ini saja sudah cukup untuk membuktikan keistimewaan Falling Star Divine Sword.

Sekarang, ketika Xu Bai menatap Flying Sword emas itu, ia tidak merasakan kemarahan melainkan fokus untuk mempelajarinya dengan cermat.

"Pedang ini tidak lebih lemah dari para elder Heavenly Sword Sect. Pantas saja Guan Changge sangat mengaguminya."

Merasakan ketajaman pedang yang tiada tara, membawa niat memotong segala yang dilaluinya, Xu Bai sepenuhnya tenggelam dalam auranya.

Ia baru tersadar dari lamunannya oleh suara Nangong Shirong yang terdengar geram namun khawatir.

"Bajingan tua itu! Ini keterlaluan! Kalau saja aku bisa mengalahkannya..."

Xu Bai berpura-pura tidak mendengar bagian akhir keluhan itu dan merangkapkan tangannya.

"Tuan, Anda telah kembali."

"Pantas saja Old Guan begitu terburu-buru. Begitu Guan Changge mendapat masalah, ia langsung datang untuk meminta pertanggungjawaban orang. Ternyata Guan Changge adalah anak dari kekasih lamanya." Nangong Shirong mengibaskan tangannya, memberi isyarat agar Xu Bai tidak terlalu formal. Kemudian, ia duduk dengan berat dan berkata dengan nada sedikit senang melihat orang lain celaka.

"Jadi, Guan Changge adalah anak haram Guan Xingshou?" Xu Bai tiba-tiba menyadari.

Namun, kata-kata Nangong Shirong berikutnya membuatnya terkejut: "Bukan. Tidak ada hubungan darah di antara mereka. Ini hanya kisah cinta tragis yang sudah biasa - tentang kasih sayang yang tak terbalas. Old Guan mungkin tampak kejam dan tanpa belas kasihan, tapi jauh di lubuk hati, ia seorang romantis yang tak tertolong. Meskipun kekasih lamanya sudah lama menikah dengan orang lain, ia tidak pernah melupakannya. Ia bahkan memperluas perhatiannya pada putra wanita itu, memperlakukannya dengan perhatian yang mendalam."

"Kalau bukan karena kunjunganku ke Lord Jicheng, aku sama sekali tidak akan tahu soal ini," kata Nangong Shirong dengan seringai tipis.

Xu Bai hanya mendengarkan dengan tenang, wajahnya tidak menunjukkan ekspresi yang aneh. Perbantahan antara Immortal Sage tingkat Dao Integration bukanlah sesuatu yang bisa dicampuri oleh kultivator Nascent Soul kecil sepertinya.

"Immortal Sage Jicheng, Chief Marshal dari Defense Division Ten Thousand Immortal Alliance. Di era sebelumnya, ia wafat sebelum waktunya karena kutukan setelah perang besar dengan Five Elders Association. Namun di kehidupan ini, ia masih hidup dan sehat, memegang kekuasaan besar atas Defense Division. Menebak dari nada Nangong Shirong, koneksinya dengan Jicheng sepertinya cukup mendalam," pikir Xu Bai dalam hati.

"Ketika bajingan tua Guan Xingshou itu marah, hanya sedikit orang yang bisa menghentikannya. Bahkan untuk kepentingan Lord Jicheng sekalipun. Kita harus menyingkirkan dia secepatnya. Bagaimana perkembangan investigasi hilangnya Guan Changge?" Setelah bergumam pada dirinya sendiri sejenak, Nangong Shirong akhirnya bertanya.

Xu Bai kemudian memberikan laporan terperinci tentang temuannya mengenai kasus hilang para kultivator di Tianliang Prefecture.

"Boundless Wall?" Mata Nangong Shirong berkilat karena terkejut, seolah ada sesuatu terlintas di benaknya.

"Selain Anda, siapa lagi yang tahu soal ini?" tanyanya cepat.

"Saya belum membicarakannya. Saya menunggu kepulangan Anda," jawab Xu Bai dengan tegas.

Nangong Shirong sangat puas. "Bagus. Kasus-kasus hilang sebelumnya - anggap saja itu tidak pernah terjadi. Itu hanya kasus yang terisolasi! Kita tidak boleh membiarkan orang lain menarik kesimpulan yang tidak berdasar."

"Selanjutnya, Anda akan ikut denganku ke Boundless Wall. Mari kita lihat apakah kita bisa menyelamatkan bocah Guan Changge itu," perintah Nangong Shirong.

"Saya siap!"

Tanpa mengumpulkan terlalu banyak orang, Nangong Shirong hanya memimpin Xu Bai dan tiga kultivator Nascent Soul kepercayaannya ke kaki Wuliang Mountain.

Pada saat itu, permukaan gunung yang halus tidak menunjukkan pemandangan yang aneh.

Mereka tidak terlalu mendekat, melainkan mengamati dari kejauhan.

"Saya pernah ke sini sebelumnya, saat saya masih menjadi kultivator Nascent Soul. Saya mengalami pertemuan yang cukup menarik saat itu."

Seolah tenggelam dalam kenangan lama, tatapan Nangong Shirong menjadi kosong. Setelah waktu yang lama, ia berbicara dengan suara pelan.

Tiga kultivator Nascent Soul lainnya tetap diam, tetapi Xu Bai, dengan sedikit nada terkejut, bertanya, "Apakah mungkin, Tuan, Anda pernah melihat anomali di Boundless Wall?"

Nangong Shirong terkekeh. "Bukan hanya melihat - saya pernah terjebak di dalam Boundless Wall."

"Tapi saya berhasil keluar dengan cepat, jadi saya pikir itu hanya ilusi dari pencerahan Dao saya. Selama bertahun-tahun, saya tidak pernah mendengar ada orang lain mengalami hal yang sama, jadi saya perlahan melupakannya."
