Bab 1134: Mengikuti orang Soul Transformation

This You Clan, yang terlihat agak muda, gemetar saat dia menjelaskan kepada Li Fan, sesekali melirik ke atas untuk mengukur ekspresi Li Fan.

Tapi bagaimana orang kasar seperti dia bisa melihat wajah Heavenly Mandate Holy Emperor?

Semakin ketakutan di dalam hatinya, dia menceritakan semua penemuannya dari periode ini: "Holy Emperor, tolong pahami kebenarannya. Setelah tunduk kepadamu, orang rendahan ini tidak memiliki pikiran yang tidak loyal. Namun berdoa kepada Kegelapan telah menjadi naluri seperti bernapas. Jadi selama ini, sambil memanjatkan doa kepadamu, Holy Emperor, aku secara alami juga memohon kepada Kegelapan."

"The Dark... tanggapi aku, sama seperti sebelumnya..."

Pada titik ini, lebih dari sepuluh orang You Clan di ruang rahasia semuanya berlutut ketakutan.

Ternyata fenomena seperti itu pernah terjadi pada mereka semua.

Li Fan dengan lembut melambaikan tangannya, mengangkat mereka semua berdiri.

Sebenarnya, Li Fan dalam kehidupan ini tidak terlalu peduli dengan orang-orang You Clan yang melayani dua tuan.

Dalam ekspektasinya, orang-orang ini hanyalah alat untuk penelitian singkatnya mengenai “kekuatan iman” sebelum mengaktifkan [Kebenaran].

Begitu dia segera memulai [Kebenaran]., semua yang ada di Xuanhuang Realm akan dimusnahkan.

Apalagi orang-orang You Clan ini.

Apa yang sebenarnya ingin dia ketahui adalah mengapa “Kegelapan” akan mentolerir perilaku bermuka dua seperti itu.

Jika pengikut Faceless True Immortal berani mengabdi pada dua tuan, kemungkinan besar mereka sudah tercabik-cabik oleh kekuatan True Immortal sejak lama.

"Entah penguasa kekuatan di balik Kegelapan begitu mulia sehingga menjadi menjijikkan, toleran terhadap perilaku seperti itu bahkan terhadap pengikutnya sendiri."

"Atau yang lain..."

Hati Li Fan tiba-tiba melonjak: "Ia memiliki desain lain. Ia berusaha menggunakan pengkhianatan para pengikutnya untuk menginfeksi keberadaan pada tingkat yang sama dengan dirinya sendiri."

Dengan realisasi tersebut, Li Fan langsung semakin waspada.

Dia selalu cenderung menduga niat paling jahat terhadap keberadaan kuat di dunia ini.

Dia dengan hati-hati memeriksa untaian kekuatan merah di dalam tubuhnya, yang, meskipun tidak melimpah, sangat kuat.

Namun setelah verifikasi berulang kali, dia memang tidak menemukan tanda-tanda yang menghubungkannya dengan kekuatan Kegelapan.

"Apakah aku terlalu memikirkannya?"

Setelah merenung sejenak, Li Fan membuat keputusannya.

Dia tidak akan membiarkan variabel apapun mempengaruhi proses [Kebenaran] dalam kehidupan ini.

Pertama, dia secara lisan memuji orang-orang You Clan ini atas keterusterangan mereka.

Namun, setelah meninggalkan ruang rahasia bawah tanah, Li Fan memerintahkan Wang Xuanba untuk memberi mereka tidur abadi.

Bukan semacam eufemisme, tapi benar, tidur nyenyak.

Li Fan tidak mau mencemari dirinya lebih jauh dengan kekuatan iman yang tidak murni ini, namun dia juga khawatir bahwa membantai orang-orang You Clan secara langsung akan menarik perhatian penguasa Kegelapan.

Jadi, dia mengubahnya menjadi mayat hidup.

“Sepertinya saya perlu menemukan cara untuk mengatasi masalah kesuburan masyarakat You Clan. Menumbuhkan pengikut harus dimulai dari generasi baru.”

Wang Xuanba segera menyelesaikan tugasnya dan kembali melapor ke Li Fan.

Setelah bertahun-tahun terus-menerus melahap dan menggabungkan jaringan binatang eksotis, dikombinasikan dengan mempraktikkan versi Creation Furnace Technique yang disempurnakan, Wang Xuanba telah berubah dari bentuk raksasa tiga zhang sebelumnya menjadi ukuran manusia normal.

Dia hanya tampak agak kekar dan tegap.

Dengan kemampuan banyak binatang eksotis yang terintegrasi ke dalam satu tubuh, ditambah kecepatan penyembuhan diri fisik yang sangat menakutkan, bahkan Sun Erlang dengan kesempurnaan Golden Core tidak akan menjadi tandingan Wang Xuanba dalam pertandingan kematian.

"Xuanba, dalam cultivation baru-baru ini, apakah Anda mengalami kebingungan atau kebingungan?" Li Fan bertanya.

Hal itu untuk mengatasi keraguan Wang Xuamba dan untuk memahami kondisi fisiknya, dengan maksud untuk meningkatkan Creation Furnace Technique.

"Tuan, tubuhku memang semakin kuat akhir-akhir ini. Setiap saat, rasanya aku memiliki energi yang tak ada habisnya. Tapi..."

Wang Xuamba mengatur pikirannya, sambil menggaruk kepalanya. "Saya secara bertahap mengembangkan dua perasaan. Yang pertama adalah perasaan krisis yang tidak dapat dijelaskan, seolah-olah ada semacam musuh alami di langit dan bumi. Perasaan ini sangat kuat ketika melewati Xuanhuang Realm."

"Yang kedua adalah suara-suara yang sesekali berbisik. Aku tidak begitu mengerti apa yang mereka katakan, tapi itu memberiku perasaan akrab dan intim."

Setelah mendengarkan, Li Fan berkata dengan tenang, "Meskipun tubuhmu telah menjadi seperti tungku, pikiranmu tidak. Pikiran liar dari binatang buas eksotik yang telah kamu telan masih melekat di hatimu. Untuk saat ini, berhentilah berkultivasi dan fokuslah pada pemulihan."

Li Fan secara alami mengetahui alasan kondisi abnormal Wang Xuamba tetapi tidak menjelaskan lebih lanjut.

Dia hanya menginstruksikan dia untuk beristirahat dengan tenang di Great Xuan Small World.

Saat tenggat waktu untuk tuntutan [Kebenaran] semakin dekat, Li Fan perlu menghilangkan semua faktor yang tidak stabil.

Dengan demikian, berdasarkan keinginannya, penaklukan Great Xuan atas alam lain terhenti.

Itu disebut "istirahat dan pemulihan, persiapan menghadapi musuh".

Orang-orang dan tentara Great Xuan memuji Heavenly Mandate Holy Emperor atas kebajikannya yang besar, dan waktu berlalu dengan cepat.

Di akhir Anchor Year 8, Li Fan, melihat bilah kemajuan terisi penuh, dengan tegas bangkit dari singgasana Heavenly Mandate Holy Emperor.

Tanpa memberi tahu siapa pun, dia diam-diam memasuki ruang bawah tanah.

Dia membangunkan anggota You Clan yang tertidur dan membuka jalan menuju Dark Realm.

Jauh di dalam Dark Sea.

Li Fan mengaktifkan panel Kebenaran.

[Anda dapat memilih salah satu opsi berikut untuk dipertahankan:

Item yang Anda pegang selama simulasi ini.,

Ranah cultivation Anda dari simulasi ini.,

Memori simulasi seseorang yang berhubungan erat dengan Anda. Memori ini dapat diwarisi oleh orang tersebut.,

Hilangkan pilihan di atas untuk mempercepat kemajuan pengisian ulang.],

...

Cahaya yang berkelap-kelip itu sudah ada selama delapan tahun.

"Mewarisi cultivation."

Li Fan bernyanyi dalam hati, kewaspadaannya mencapai puncaknya.

Pada saat itu, di langit Great Xuan, Great Li Realm, Beast Realm, dan dunia kecil lainnya yang ditaklukkan, benang perak tiba-tiba bersilangan, membentuk jaring besar yang menyelimuti semua makhluk.

Hanya sedikit orang yang dapat merasakan krisis mematikan yang akan terjadi; beberapa bahkan memandang ke langit dengan heran.

Hanya mereka yang memiliki cultivation, si “kuat”, yang merasakan sedikit kegelisahan di hati mereka.

Dalam Dark Sea yang tidak pernah berubah, gelombang tak kasat mata tiba-tiba melonjak.

Fluktuasi seperti badai melanda Li Fan, memicu badai dahsyat di sekelilingnya.

Foundation Establishment, Golden Core, Nascent Soul...

Perubahan yang menggemparkan terjadi di dalam tubuh Li Fan.

Li Fan melihat Fondasi [Kebenaran] berkabutnya berubah seketika menjadi Golden Core.

Kemudian, dalam ledakan yang melahap semua cahaya, ia berevolusi menjadi Gua-Surga Five Elements.

Dalam sekejap, Gua-Surga menyelesaikan evolusi yang biasanya memakan waktu jutaan tahun.

Five Elements yang megah, sebuah tontonan yang megah.

Kemudian, batas antara Five Elements menjadi kabur.

Berbagai transformasi terjadi di dalam Gua-Surga, terlalu cepat untuk diikuti.

"Transformasi The Xuanhuang World Destruction."

Five Elements bersatu, dan semua perubahan di Gua-Surga yang baru terbentuk merupakan respons terhadap krisis yang menghancurkan dunia yang tidak ada di dunia ini.

Di Gua-Surga yang asli dengan atribut kayu, daun-daun pohon raksasa yang menjulang tinggi tumbang, hanya menyisakan cabang-cabang yang gundul.

Bentuknya lambat laun menjadi sekeras emas dan logam.