Chapter 915

Bagi kultivator biasa, mengubah dunia adalah sesuatu yang luar biasa sulit. Bahkan para ahli Longevity Immortal Realm dari Xuanhuang Realm pun hanya mampu membalik sebagian kecil hukum Langit dan Bumi.

Oleh karena itu, bagian besar kedua dari Records of Mending Heaven berfokus pada cara memperbaiki kekurangan dan memperkuat diri sendiri.

Ia melangkah melampaui batasan sistem kultivasi konvensional dan mendekati esensi kehidupan itu sendiri.

Tercantum ratusan metode yang memungkinkan untuk melampaui batas diri sendiri.

Bagian terakhir dan terbesar dari Records of Mending Heaven menjelaskan secara rinci cara "menyembuhkan Langit."

Jika anomali terjadi dalamOperasinya Heavenly Dao, hal itu mirip dengan manusia yang jatuh sakit, memunculkan berbagai "gejala." Mengobati gejala secara akurat adalah satu-satunya cara untuk menyembuhkan penyakit.

Secara tegas, Records of Mending Heaven bukanlah teknik kultivasi. Ia adalah rangkuman pengalaman kultivasi pribadi Heavenly Doctor (Tianyi), menggabungkan metodologi dengan wawasan praktis.

Banyak ide dan konsep cerdiknya yang sama sekali baru bagi Li Fan.

Selain itu, catatan tentang berbagai anomali dalam Heavenly Dao greatly memperluas cakrawalanya.

Li Fan hampir pasti bahwa Heavenly Doctor telah mengunjungi lebih dari satu dunia kultivasi. Tanpa mengamati Heavenly Dao dari lebih dari seratus dunia kultivasi, mustahil untuk menulis karya monumental semacam ini.

Li Fan membacanya dengan penuh perhatian, rasa hormat dan kewaspadaannya terhadap Heavenly Doctor semakin bertambah.

Meskipun ia sementara berhasil meyakinkan Heavenly Doctor bahwa ia adalah keturunan Tian Jue, ia tahu bahwa Tian Jue sendiri bersifat tidak terduga, kadang tidak stabil mentalnya, dan sangat sulit ditemukan, sehingga verifikasi atas klaimnya nyaris mustahil.

Namun, bagi Heavenly Doctor, mungkin saja untuk secara paksa memeriksa pikiran dan ingatan Tian Jue.

Li Fan masih ingat jelas, saat konfrontasi dengan Tia Jue dan Sage, Heavenly Doctor, setelah memperlihatkan wujud aslinya hanya sejenak, berhasil meredam Tian Jue yang sudah gila dan bahkan melakukan "prosedur pembedahan" padanya.

Maka dari itu, bahkan setelah memperoleh sedikit keuntungan, Li Fan tetap waspada.

Ia mencoba memaksa dirinya untuk menghafal sebanyak mungkin dari Records of Mending Heaven yang sangat luas itu. Jika Heavenly Doctor menemukan tipu dayanya dan datang mencarinya, Li Fan akan segera mengembalikannya.

Bahkan jika semua rencana lain di dunia ini sia-sia, memiliki Records of Mending Heaven saja tidak akan pernah menjadi kerugian.

Akan tetapi, ini hanyalah rencana terburuk Li Fan.

Kenyataannya, menurut deduksinya, dengan warisan gabungan dari Cloudwater Heavenly Palace dan Tian Jue, ia memang bisa dianggap sebagai pewaris sejati mereka.

Adapun bagaimana warisan ini datang kepadanya...

Bagi Heavenly Doctor, kemungkinan besar hal itu tidak penting. Asalkan Li Fan tidak mengungkapkan masalah [Truth], Heavenly Doctor tidak akan bertindak melawannya.

Records of Mending Heaven itu dalam dan penuh kegaiban. Bahkan dengan pengetahuan Li Fan saat ini, mempelajarinya sangat melelahkan.

"Di era Tianxuan Spirit Locking, sebelum kedatangan Mysterious Net, ada juga teknik yang disebut Records of Mending Heaven."

"Pada waktu itu, Ten Thousand Immortals Alliance memaksa kultivator di seluruh dunia untuk berlatihnya..."

"Pada akhirnya, itulah yang memfasilitasi transformasi ultimate Tianxuan Mirror menjadi Mysterious Net."

"Semuanya tentang memperbaiki kekurangan diri sendiri. Sekarang, sepertinya keduanya memiliki prinsip yang sama. Mungkin tidak ada perbedaan nyata di antara keduanya."

Selama proses membaca, Li Fan tiba-tiba teringat akan pengalaman reinkarnasinya sebelumnya.

Dengan menyelaraskan Tianxuan Mirror dengan Mysterious Net, menggabungkan proses penggantian Langit pada akhirnya dengan teori-teori dalam [Record of Mending Heaven], berbagai wawasan bergejolak di benak Li Fan.

Untuk sesaat, ia merasakan kebahagiaan yang luar biasa.

Li Fan tenggelam dalam studi, kehilangan jejak berapa banyak waktu telah berlalu.

Ketika ia mencapai bagian akhir dari Record of Mending Heaven, mengenai metode ultimate terakhir dari Heavenly Doctor, seluruh tubuhnya bergetar hebat, dan ia langsung mendapatkan kembali kejernihan sepenuhnya.

"Ini..."

Mata Li Fan bersinar dengan cahaya yang tak terbayangkan, dan tubuhnya bergetar sedikit.

Kemudian ia menarik napas dalam, dengan paksa menekan keterkejutan di hatinya.

Ia membaca bagian ini dengan cermat, berulang kali, lebih dari sepuluh kali.

Itu hanya salah satu teori yang diajukan oleh Heavenly Doctor, dan bahkan dia sendiri belum pernah menerapkannya.

Namun...

"Floating Starry Sky Formation, menangkap dunia lain, Cave-Heavens..."

"Ancient Great War..."

"Cloudwater Heavenly Palace, Tian Jue..."

"Ribuan tahun kekacauan di Xuanhuang Realm..."

Kata-kata yang diucapkan oleh Mr. Bai tentang Dao saat generasi ke-115 ketika menghadapi Immortal Ancestor...

Petunjuk-petunjuk sebelumnya yang tak terhitung jumlahnya melintas di benak Li Fan, mengkorfirmasi isi yang sedang dibacanya.

Tanpa sadar ia menarik napas tajam.

"Jika benar seperti ini..."

Jejak kekhawatiran melintas di matanya.

Pada saat ini, ia tidak lagi memiliki hati untuk melanjutkan membaca Record of Mending Heaven.

Jika spekulasinya benar, maka kekuatan sesungguhnya dari Heavenly Doctor...

Bahkan Li Fan, yang jarang merasakan hal seperti ini, merasakan keinginan mendesak untuk memverifikasi teori ini sesegera mungkin.

Namun pada akhirnya, ia dengan paksa menahannya.

"Tidak, aku harus menunggu sampai kehidupan berikutnya."

"Selain Heavenly Doctor, tidak ada yang boleh tahu isi Record of Mending Heaven. Jika aku mengujinya di kehidupan ini, aku pasti akanterbuka diriku!"

"Di kehidupan berikutnya, semua yang lain bisa menunggu. Yang utama, aku harus memverifikasi hal ini..."

"Jika memang benar begitu..."

Pada saat itu, kebanggaan yang dirasakan Li Fan karena telah menipu Heavenly Doctor lenyap sepenuhnya.

Sebagai gantinya, muncul sebuah gravitasi yang belum pernah ada sebelumnya.

Bersama itu, bahkan Record of Mending Heaven, catatan metode kultivasi tertinggi, sekarang sedikit pun terasa menakutkan.

Setelah banyak berpikir, Li Fan akhirnya memutuskan untuk terus membacanya.

"Aku tidak bisa mempelajari semuanya."

"Tetapi beberapa pandangan mungkin bisa dipinjam dan disesuaikan untuk kegunaan sendiri."

"Aku akan mengekstrak esensinya, mengintegrasikannya dengan kekuatanku sendiri, dan mengembangkan Record of Mending Heaven yang menjadi milikku."

Berpikir demikian, Li Fan sekali lagi menenggelamkan divine sense-nya ke lautan pengetahuan yang luas dalam Record of Mending Heaven.

...

Di Heavenly Sword Sect, di Sword Tomb,

Li Fan canggunya, Li Qing, duduk di samping Black Sword, memberi makan pedang itu dengan wawasannya sendiri dalam sword Dao.

Pada hari itu, spiritual sea-nya tiba-tiba menerima masuknya informasi yang sangat luas.

Semuanya datang dari Li Fan asli.

"Dao of Heaven memiliki cacat; aku akan memperbaikinya sendiri."

Li Qing merenungkan makna mendalam dari kata-kata ini, matanya bersinar semakin terang.

Karena keterbatasan kultivasinya sendiri, Li Qing tidak tahu asal muasal metode misterius ini.

Namun menilai dari kerumitannya, jelas itu bukan produk pemahamannya sendiri.

Ini, Li Qing, yang sangat mengenal bakat tubuh asli, bisa hampir memastikannya.

"Sepertinya tubuh asli pasti telah mengalami kejadian luar biasa..."

Li Qing tidak lagi memperdulikan hal lain dan berkonsentrasi mempelajari metode ini.

"Aku mengerti sekarang..."

"Way of the Sword adalah satu aspek dari Heavenly Dao. Jika Heavenly Dao bisa memiliki cacat, maka Way of the Sword juga bisa."

"Dengan demikian, keunikan Wooden Sword Heavenly Wonder secara inheren berusaha untuk menyempurnakan dirinya. Black Sword ini adalah salah satu upaya instingtifnya."

Matanya berkilau penuh antusiasme.

"Wooden Sword Heavenly Wonder sudah sangat dekat dengan kesempurnaan. Untuk membawanya lebih jauh - bagaimana bisa itu mudah."

"Namun, mungkin aku bisa mengambil jalur lain, memulai dari Dao yang berbeda."

"Ini yang disebut pelajaran dari kekuatan orang lain dapat memperbaiki diri sendiri."

Dengan pemikiran ini, sambil memberi makan sword Dao, Li Qing juga mengintegrasikan wawasan lain.
