Bab 841

Waktu sepertinya terhenti.

Para kultivator yang hadir bergumul dengan konflik batin mereka.

Setelah hening lama, He Zhenghao menjadi orang pertama yang mengambil keputusan.

Dia berkata dengan suara yang dalam, "Saya bersedia mencobanya!"

"Lagipula, aku hanyalah penjaga pulau kecil. Jika aku meninggalkan jabatanku, tidak ada yang perlu disesali!"

Cahaya yang telah lama hilang muncul di mata He Zhenghao. "Sekarang saya mendapat dukungan dari Asosiasi Mutual Aid, saya telah memperoleh akses ke teknik Nascent Soul cultivation sebelumnya."

"Mencapai tahap Golden Core masih dalam jangkauan, dan mencapai Nascent Soul juga sama mudahnya."

"Jika saya dapat memasuki Ten Thousand Immortal Alliance Central Prefecture sebagai kultivator Golden Core..."

"Prospek masa depan saya akan sangat berbeda dengan tinggal di wilayah Congyun Sea!"

Mungkin dia mencoba meyakinkan dirinya sendiri, atau mungkin dia mencoba membujuk orang lain.

Nada suara He Zhenghao tegas dan penuh persuasi.

Dengan seseorang yang memimpin, tiga petani lagi membuat keputusan yang sama.

Namun, hanya sebatas itu saja.

Mayoritas petani tidak memiliki keberanian dan kepercayaan diri untuk meninggalkan posisi stabil mereka saat ini dan menantang diri mereka sendiri sekali lagi.

Lagi pula, meskipun mereka memiliki akses terhadap soal-soal ujian yang bocor...

Slip giok yang disediakan oleh Ji Shaoli berisi banyak sekali konten.

Apakah mereka bisa menghafal semuanya masih belum pasti.

Ada perbedaan besar antara hafalan dan penguasaan sejati.

Dengan ujian besar yang semakin dekat, tidak ada cukup waktu untuk persiapan penuh.

Terus terang, kemungkinan keberhasilannya terlalu rendah.

Namun, dari sebelas orang yang hadir, empat orang bersedia mengambil risiko.

Rasio ini sedikit melebihi ekspektasi Ji Shaoli.

Dia tertawa terbahak-bahak, memandang keempatnya dengan kagum, bertepuk tangan sambil memuji, "Yakinlah, kamu tidak akan pernah menyesali keputusan hari ini."

"Sebelum ujian besar, tetaplah di pulau dan bersiaplah. Saya akan memberi Anda bantuan yang diperlukan."

Mereka berempat sangat gembira.

Sementara itu, para penggarap yang tersisa, setelah melihat sikap percaya diri Ji Shaoli, mau tidak mau merasakan sedikit penyesalan.

Merasakan keraguan mereka, Ji Shaoli meyakinkan mereka.

“Congyun Sea masih membutuhkan orang untuk mengawasinya. Memilih untuk bertahan dan berkembang di sini tidaklah salah.”

Baru pada saat itulah yang lain merasa nyaman.

Tianling Prefecture.

Li Fan dan kedua temannya telah kembali ke sekitar pintu masuk Surga Five Elements Great Cave.

Gempa bumi Qiling Prefecture sempat menarik perhatian para Ten Thousand Immortal Alliance.

Sepanjang jalan, mereka menghindari pemberitahuan apa pun.

Proses relokasi lorong Five Elements Great Cave-Surga dilakukan dengan sangat rahasia.

Bagaimanapun, pembudidaya Dao Integration sudah berada di puncak hierarki cultivation normal.

Dengan Lin Ling dan Tianyang bekerja sama – bersama Li Fan, seorang ahli dalam formasi – mudah untuk menghindari deteksi oleh para pembudidaya Tianling Prefecture.

“Kami hanya menggeser pintu masuk lorong, memindahkannya ke Spiritwood Realm. Kami tidak benar-benar mengubah lokasi Gua-Surga.”

“Sebenarnya, ini agak berisiko.”

“Jika kita ketahuan, Spiritwood Realm itu sendiri bisa terekspos.”

"Namun, setelah saya benar-benar melahap Surga Five Elements Great Cave, risiko ini akan hilang secara alami."

Catatan spasial Tianling Prefecture telah terdokumentasi secara lengkap.

Sekarang, hanya satu orang yang perlu kembali ke Spiritwood Realm.

Begitu masuk, mereka akan menyelesaikan sambungan lorong tersebut.

Sending Lin Ling dalam perjalanan ini tidak akan memakan waktu lama.

Namun...

Li Fan melirik Lin Ling secara tidak sengaja.

Sejak mereka menginjakkan kaki di Tianling Prefecture, dia tampak gelisah, ekspresinya tidak fokus.

"Lin Ling, ada apa? Kenapa aku merasa hatimu sedang kacau?"

Li Fan mengirimkan pertanyaan melalui transmisi suara.

"Tuan..."

Nada suara Lin Ling membawa sedikit kepanikan. Setelah ragu sejenak, dia dengan hati-hati menjelaskan, "Sepertinya ada kehadiran yang tidak menyenangkan di sini."

"Rasanya agak mirip dengan Mother Tree yang diperingatkan oleh senior Pohon Vena Ancient Earth untuk kita hindari sebisa mungkin..."

Murid Li Fan tiba-tiba berkontraksi setelah mendengar ini.

"Ruomu?"

Dalam sekejap, nama ini muncul di benaknya.

Kembali ke siklus ke-115, dia menemukan inkarnasi Ruomu di Tianling Prefecture secara kebetulan – Daoist Withering Wood.

Sekarang Lin Ling sekali lagi merasakan kehadiran Ruomu di tempat ini, tidaklah mengejutkan.

Namun, yang benar-benar meresahkan Li Fan adalah ini -

Jika Lin Ling bisa merasakan Ruomu, apakah itu berarti Ruomu juga bisa merasakan keberadaan Lin Ling?

Sensasi dingin melonjak di hatinya.

Li Fan segera memerintahkan Tianyang untuk mengawal Lin Ling keluar dari Tianling Prefecture secepat mungkin. Setelah dia dikirim kembali dengan selamat, Tianyang dapat kembali.

Tianyang menurut tanpa ragu-ragu.

Saat keduanya berangkat, rasa takut yang mencengkeram Li Fan berangsur-angsur mereda.

"Perasaan akan adanya bahaya barusan bukanlah ilusi."

"Lin Ling pasti benar-benar terlihat di hadapan Ruomu."

"Tapi entah itu hanya keberuntungan atau alasan yang tidak diketahui, Ruomu memilih untuk tidak bertindak."

Hanya setelah menerima konfirmasi Tianyang bahwa dia dan Lin Ling telah kembali dengan selamat ke Alam Spiritwood barulah Li Fan akhirnya bernapas lega.

Di matanya, ancaman Ruomu bahkan melebihi ancaman Heavenly Doctor.

Lagipula, baik Ruomu dan Tuan Bai adalah dua makhluk yang dia temui sejauh ini yang mampu menekannya hingga ke titik di mana bahkan teknik terdalamnya pun menjadi tidak berguna.

“Bertahan terakhir kali adalah murni keberuntungan.”

“Jika ada kesempatan berikutnya, saya tidak yakin hasilnya akan sama.”

“Melawan keberadaan kuno dan menakutkan seperti itu, yang terbaik adalah menghindarinya bila memungkinkan.”

Saat Li Fan menunggu kembalinya Tianyang, dia merenung dalam diam.

Tanpa kekuatan urat bumi Lin Ling yang membantu Tianyang, pelariannya akan jauh lebih lambat.

Selain itu, ia harus menghindari terdeteksi oleh para penggarap yang lewat, sehingga semakin mengurangi kecepatannya.

Sambil menunggu dengan sabar, tiba-tiba muncul kesadaran Li Fan.

"Ruomu menyimpan kebencian yang sangat besar terhadap para kultivator."

“Dari waktu ke waktu, mereka menipu dan menangkap mereka, menggunakannya sebagai alat untuk menghasilkan Golden Cores.”

“Namun, inkarnasinya, Daoist Withering Wood, jarang muncul di dunia. Setidaknya selama siklus ke-115, ketika Ximen Yu mencarinya berdasarkan bimbingan saya, dia gagal menemukan jejaknya.”

"Terakhir kali Ruomu menampakkan dirinya adalah karena pecahnya perang besar di Tianling Prefecture, yang menyebabkan banyak penggarap tewas."

Mungkinkah kemunculannya kali ini juga dikaitkan dengan sejumlah besar kematian kultivator?

Tatapan Li Fan berkedip karena berpikir.

Dengan level cultivation milik Ruomu, jika ia hanya ingin menculik para penggarap, ia tidak perlu mewujudkan inkarnasi secara pribadi atau membuang-buang kata-kata untuk meyakinkan mereka.

Dari sudut pandang Li Fan, Ruomu sebenarnya menikmati prosesnya -

Menyaksikan para penggarap perlahan-lahan kehilangan kata-katanya.

Hingga pada akhirnya rela bergelantungan di dahan-dahannya, menjadi wadah abadi budidaya Golden Cores.

Ruomu, yang hatinya dipenuhi kebencian, pasti menemukan kegembiraan yang tak tertandingi di saat-saat seperti itu.

“Mungkin, bagi mereka, ini tidak ada bedanya dengan cara kita sebagai manusia merayakan momen gembira dengan minum.”

Li Fan diam-diam berspekulasi.

"Sekarang setelah Ruomu muncul kembali, kemungkinan itu menandakan akan terjadi kematian massal lagi pada para kultivator."

"Meski hal itu belum terjadi, Ruomu pasti sudah merasakan tanda-tandanya."

Saat pikiran Li Fan sedang mengembara, Tianyang akhirnya kembali, meski lebih lambat dari yang diharapkan.

Setelah beberapa usaha, dia berhasil mengubah pintu masuk ke Five Elements Great Cave-Surga.

Hanya ketika fluktuasi spasial yang tersisa di lokasi tersebut benar-benar hilang barulah Li Fan akhirnya pergi.

Sebelum berangkat, dia mengambil tindakan pencegahan ekstra dengan menggunakan teknik rahasia untuk menutup segala kelainan yang tersisa di area tersebut.