Chapter 1274: Celestial Venerable and the Spirit of Heaven and Earth

"Karena aku tidak bisa membiarkan Ten Thousand Immortal Alliance mendeteksi rencanaku, aku hanya bisa mencuri sedikit waktu setiap kalinya. Awalnya, masih akan memakan waktu lama bagiku untuk mengumpulkan cukup, tapi sekarang..."

Derivation Law Jade menatap Li Fan. "Metodemu benar-benar sangat membantu."

Li Fan menjawab, "Empat puluh tahun tetap terlalu lama. Selain itu, untuk menghindari terbongkarnya aib, saat kau tertidur kau masih harus memisahkan sebagian kekuatanmu untuk menghadapi pengawasan Guardian Hall. Adakah cara untuk mempersingkat waktu yang dibutuhkan?"

"Kau benar-benar ingin menolongku?" Derivation Law Jade tampak agak terkejut.

Namun, melihat ekspresi serius Li Fan, setelah berpikir sejenak, ia terbang ke sampingnya dan berbisik di telinganya, "Tadi kubilang bahwa menurunkan cultivation methods setara dengan cultivation bagiku. Alasan aku harus tidur selama lima puluh tahun untuk tumbuh adalah karena aku harus merapikan dan menyerap keuntungan dari cultivation."

"Jika ada cara untuk melewati langkah ini, aku mungkin hanya perlu istirahat selama lima tahun... tidak, sepuluh tahun seharusnya cukup."

"Aku samar-samar ingat ada sebuah harta bernama Immortal Melody Jade Dew. Jika aku bisa mengonsumsi lebih banyak lagi..."

Sedikit air liur hampir muncul di sudut mulutnya.

"Immortal Melody Jade Dew?" Li Fan mengerutkan kening sedikit saat mendengar ini. "Apakah kau yakin ini berasal dari Xuanhuang Realm?"

Li Fan telah bereinkarnasi ratusan kali dan memiliki origin Tianxuan Mirror, serta kendali atas Genesis Stone Tablet. Bisa dikatakan, di antara heavenly materials dan earthly treasures di dalam Xuanhuang Realm, hampir tidak ada yang tidak ia ketahui. Namun Immortal Melody Jade Dew ini memang sesuatu yang belum pernah ia dengar sebelumnya.

"Uh... aku tidak tahu." Setelah mendengar Li Fan berkata begitu, Derivation Law Jade menjadi sedikit bingung. "Tapi aku yakin Immortal Melody Jade Dew benar-benar ada." Gadis kecil itu berkata dengan penuh percaya diri.

Setelah keheningan singkat, Li Fan menjawab, "Aku akan mencari caranya."

Mendengar ini, Derivation Law Jade langsung melebar matanya dan tidak bisa menahan diri untuk berkata, "Kau benar-benar orang baik!"

Li Fan berkata, "Apakah kau tidak takut bahwa aku berasal dari Ten Thousand Immortal Alliance, dan semua yang kukatakan ini hanya untuk menipumu..."

Derivation Law Jade terkekeh. "Aku tidak bodoh. Kau berbeda dari Dharma-Transmitters itu. Dan aku bisa langsung melihat siapa yang menyimpan niat jahat dan siapa yang tulus."

Li Fan tersenyum tipis dan tidak menyangkalnya.

"Maka istirahatlah yang baik sekarang. Jika ada kabar, aku akan menghubungimu lagi."

Cahaya dan bayangan berputar sejenak. Kepribadian yang disimulasikan kembali ke bentuk aslinya dan melanjutkan pekerjaan menggantikan Derivation Law Jade tanpa istirahat. Setelah mengamati sejenak dan mengonfirmasi bahwa tidak ada yang akan salah, Derivation Law Jade dengan senang hati membentangkan dirinya di tengah udara dan jatuh ke dalam tidur yang nyenyak.

"True body Derivation Law Jade, meskipun bukan berasal dari Immortal Realm, pasti berasal dari cultivation world khusus seperti Xuanhuang Realm yang memiliki world-protecting formation."

"Dengan kemampuannya saat ini, bantuan yang ia berikan kepadaku sudah terbatas. Tapi jika ia naik lebih jauh dan bisa menurunkan teknik immortal..."

Li Fan telah mengalami manfaat yang dibawa oleh keunggulan luar biasa dalam mastery formasi lintas beberapa era. Jika ia bisa mencapai hal yang sama dalam cultivation methods, tindakan-tindakannya di masa depan akan menjadi jauh lebih mudah.

Intuisi Derivation Law Jade benar dan sekaligus salah. Memang, saat ini Li Fan benar-benar tidak memiliki niat jahat terhadapnya. Ia hanya berencana menolongnya lepas dari kendali Ten Thousand Immortal Alliance. Selama proses ini, dengan pretext berhasil melarikan diri, ia akan membuat Derivation Law Jade mengakuinya sebagai master.

Ketika kehidupan ini berakhir, ia seharusnya bisa memilih untuk mempertahankan Derivation Law Jade. Dengan cara ini, untuk pertama kalinya dalam sejarah, dua Heavenly Wonders identik akan muncul di Xuanhuang Realm. Dan dengan puluhan tahun tambahan pengalaman dalam deduksi, yang dimiliki Li Fan kemungkinan akan menjadi yang terkuat di antara keduanya.

Menurut aturan yang sebelumnya ditemukan Li Fan, yang lemah menghilang sementara yang kuat tetap. Pada saat itu, Derivation Law Jade di dalam Ten Thousand Immortal Alliance akan menghilang secara misterius. Yang dimiliki Li Fan akan, setelah bergabung, menyelesaikan sublimasi dan terobosan.

Rencana yang sempurna. Premisnya adalah berhasil membuat Derivation Law Jade mengakuinya sebagai master. Sebelum itu, memanjakannya sedikit tidak ada salahnya. Bahkan jika tujuan ini tidak tercapai dalam kehidupan ini, dengan ratusan tahun interaksi dekat dan rahasia yang sudah ia ekstrak, membuatnya mengakuinya sebagai master di masa depan tidak akan sulit.

"Tentu saja, baik Derivation Law Jade maupun Boundless Mirror hanyalah alat. Untuk benar-benar memahami Dao dan menemukan jalan menuju transendensi, aku harus mengandalkan diriku sendiri."

Pikiran Li Fan jernih. Sebelum menemukan cara untuk membebaskan diri dari batasan sistem cultivation Immortal Ancestor, sebaiknya ia terus majubersama jalan saat ini.

Bagaimanapun, dengan keuntungan dari reinkarnasi yang konstan, berkembang selangkah demi selangkah dalam cultivation jauh lebih mudah daripada menciptakan dunia dari ketiadaan.

"Setelah Xuanhuang Realm mengalami perubahan yang akan datang, yang berikutnya adalah Spirit of Heaven and Earth."

"Dengan kekuatanku saat ini,bahkan jika tertelan ratusan heavenly dao spirits, itu mungkin tidak membawa peningkatan kualitatif.bagaimanapun，Kapan Xuanhuang Saat menghadapi musibah kehancuran，setiap yang selamat Life Transformation Belum tentu lebih lemah dari ruh surga di era damai saat ini。"

"ada this dalam hidup，saya akan mengambil keuntungan dari Holy Emperor Datang dan uji Immortal Ancestor Dan Heavenly Doctor kekuatan sejati。kehidupan selanjutnya，mengambil langkah itu，Saya akan mencoba mempersempit kesenjangan di antara kami，bahkan menemui jalan buntu。"

"Hanya mengandalkan yang biasa saja Spirit of Heaven and Earth Jelas tidak cukup。"

Berkat hubungan erat antara Holy Emperor dan Heavenly Dao Xuanhuang di kehidupan ini, Li Fan telah mempelajari lebih banyak rahasia Heavenly Dao.

Spirit of Heaven and Earth terlahir dengan tugas surgawi dan merupakan manifestasi dari hukum-hukum Xuanhuang. Makhluk seperti Crimson Flame dan Ink Death hanyalah Spirit of Heaven and Earth dengan satu atribut. Namun, dalam situasi yang sangat khusus, Xuanhuang Realm akan secara spontan mengembangkan Spirit of Heaven and Earth dengan atribut gabungan.

Heavenly Dao Bai yang pernah diciptakan Li Fan secara kebetulan menggunakan Holy Embryo termasuk dalam kategori ini. Sebagai Xuanhuang Great Celestial Venerable, Mr. Bai, meskipun sudah jatuh, masih meninggalkan cap yang tak terhapuskan di dalam langit dan bumi. Heavenly Dao Bai terlahir menggunakan cap ini sebagai wadah.

Ia mewarisi karakteristik cap Xuanhuang Great Celestial Venerable sekaligus memiliki sifat Spirit of Heaven and Earth. Oleh karena itu, dengan satu gestur saja, ia bisa mengintegrasikan kekuatan dari banyak jiwa semacam itu dan mencapai kesatuan antara langit dan manusia.

Dalam kondisi ini, Heavenly Dao Bai luar biasa kuat. Dengan satu tatapan, Immortal Ancestor bisa meratakan seluruh provinsi. Namun Heavenly Dao Bai bisa memblokirnya sejenak. Kekuatannya terbukti. Jika digunakan sebagai material saat maju ke Dao Integration, itu tidak diragukan lagi akan sangat meningkatkan combat power seseorang.

Tapi...

Ini saja masih belum cukup. Li Fan samar-samar memahami bahwa Spirit of Heaven and Earth yang sama mungkin tidak menghasilkan efek yang sama dalam cultivation metode baru. Namun, Xuanhuang Realm memiliki lebih dari satu Xuanhuang Great Celestial Venerable.

Ada juga lebih dari satu cap Heavenly Sovereign. Hanya saja Mr. Bai adalah Xuanhuang Great Celestial Venerable generasi terakhir, paling dekat dengan era saat ini, dan oleh karena itu paling mudah untuk dipanggil.

"Jika aku bisa memanggil semua Xuanhuang Great Celestial Venerable di masa lalu dalam bentuk Spirit of Heaven and Earth, dan menjadikannya sebagai material untuk kemajuanku menuju Dao Integration..."

Kilatan kegelapan samar melewati mata Li Fan.

"Dalam kondisi normal, Xuanhuang Realm mendukung bahkan satu Spirit of Heaven and Earth Great Celestial Venerable saja sudah menjadi batas. Skenario yang kubayangkan secara teoritis tidak mungkin."

"Tapi aku memiliki kemampuan untuk mewujudkannya. Dengan setiap reinkarnasi, aku bisa memanggil satu Spirit of Heaven and Earth Great Celestial Venerable, menemukan cara untuk menyegel dan memeliharanya. Setelah semuanya terkumpul, aku akan memurnikan dan melahapnya bersama."

Dao Deviation Stone berkilau saat aliran-aliran cahaya bersirkulasi, dan kemungkinan adegan masa depan yang tak terhitung terus berevolusi dalam pikiran Li Fan.

"Dilaksanakan."

"Tapi harus direncanakan secara perlahan."

"Dibandingkan mencari terobosan di Darkest Star Sea, metode ini lebih stabil. Keduanya bisa berjalan paralel."

"Ngomong-ngomong, Holy Emperor era ini, dalam arti tertentu, juga bisa dianggap setengah Xuanhuang Great Celestial Venerable. Jika ia jatuh, aku wondering apakah dia akan meninggalkan cap di dalam langit dan bumi?"

---

Sementara true body Li Fan sedang merencanakan masa depan di dalam ruang Derivation Law Jade, The Faceless Holy Emperor dari Great Qi akhirnya menemukan kemungkinan jejak Dharma King Xuantian Sect dalam petunjuk yang tercatat di Genesis Stone Tablet.

"Ketika Xuantian King masih ada, semua anggota Xuantian Sect diselimuti oleh kekuatan misterius yangdistorsi catatan Genesis Stone Tablet. Bahkan setelah Xuantian King menghilang, penyembunyian ini tidak langsungmenghilang. Ini juga salah satu alasan mengapa Sepuluh Cultivation Immortal Sects tetap sangat waspada terhadap Xuantian Sect, takut akan kebangkitannya."

"Namun, seiring berjalannya waktu, terutama setelah malapetaka besar dari eksklusivitas cultivation technique, penyembunyian initampaknya terpengaruh. Akhirnyaitu memudar."

Li Ping tiba di luar reruntuhan Purple Heaven Sect. Tatapannya menembus berlapis-lapis halangan, mencapai bawah tanah. Di sana, ia melihat sebuah sosok dalam tidur yang nyenyak.

"Dharma King Xuantian Sect, Mo Rubin."

The Faceless Holy Emperor mengingat masa lalu Mo Rubin sebelum dibujuk oleh Xuantian King untuk bergabung dengan Xuantian Sect.

Mo Rubin adalah seorang disciple dari Nine Refinements Temple, sebuah Immortal Sect kuno, dianggap sebagai jenius paling berbakat dalam seribu tahun. Seorang prodigius tak tertandingi yang paling mungkin untuk naik ke immortality. Cultivation methods Nine Refinements Temple dikenal di seluruh Xuanhuang Realm kuno karena sifatnya yang aneh dan tak terprediksi.

Teknik inti Nine Revolutions Immortal Soul konon memurnikan sembilan immortal soul yang telah bereinkarnasi melalui pengalaman hidup yang berbeda di dunia mortal. Setelah disempurnakan, semua sembilan jiwa akan dilahap untuk membentuk immortal soul yang tertinggi, menembus batas hukum immortal dan mencapai ascension.

Pada waktu itu, Mo Rubin telah menyelesaikan delapan immortal soul. Ia hanya satu langkah lagi dari menyelesaikan yang kesembilan. Tapi pada saat paling kritis ini, ia menyaksikan Xuanyuan Hong menembus heavenly tribulation dan naik. Dao hatinya terguncang hebat, dan immortal soul kesembilan rusak.

Setelah usaha besar, ia menenangkan diri dan memperbaiki jiwa itu. Namun segera setelah itu, ia mengetahui bahwa Xuantian King, yang jelas-jelas telah berhasil naik, telah kembali ke alam bawah. Immortal Realm telah mengalami malapetaka besar, jalan menuju immortality terputus, dan ascension tidak lagi mungkin.

Mo Rubin tidak bisa lagi mempertahankan Dao hatinya. Ia memuntahkan seteguk darah, dan immortal soul kesembilang runtuh sepenuhnya. Delapan immortal soul pertama juga mengalami kerusakan dalam berbagai tingkat. Selain itu, luka pada immortal soul-nya terus memburuk seiring waktu.

Karena dengan terputusnya jalan menuju immortality, Mo Rubin, yang selalu menjadikan ascension sebagai tujuannya, kehilangan semua motivasi untuk cultivation. Jenius yang pernah cemerlang itu jatuh ke dalam kemerosotan. Bahkan bujukan para elder-nya tidak berguna. Keinginannya memudar, dan ia menjadi semakin murung.

Sampai Xuantian King, Xuanyuan Hong, muncul di hadapannya....

Adegan secara bertahap kabur, dan pikiran kembali ke kenyataan. The Faceless Holy Emperor tidak segera membangunkan Mo Rubin, melainkan mengamati dengan cermat.

"Aura tekniknyatampaknya tidak lagi Nine Revolutions Immortal Soul. Seharusnya itu adalah metode yang dibawa turun dari Immortal Realm oleh Xuantian King."

"Aku tidak merasakan luka yang parah. Alih-alih sembuh, rasanyalebih seperti..."

"Menunggu?"

Li Ping merenungkan. Dengan ayunan tangan ringan, fluktuasi energi yang samar dan tidak memusuhi, seperti angin sepoi-sepoi, menembus ruang dan mencapai tempat beristirahat Mo Rubin.

Kelopak mata Mo Rubin bergetar, hendak bangun.

"Hm?" Pada saat itu, Li Pingtampaknya menyadari sesuatu dan tiba-tiba menghentikan gerakannya. Ketenangan di sekitarnya menyebabkan Mo Rubin jatuh kembali ke dalam tidur. Namun, tidak seperti sebelumnya, ia secara tidak sadar mengubah postur.

Bahkan ekspresi dan perilakunya bergeser. The Faceless Holy Emperor mengamati sejenak dan memahami sesuatu.
