Bab 1156: The Resolution Kebenaran Foundation Establishment

Jadi ketika Li Ping mendengar wawasan Master Yin tentang Foundation Establishment di sana, tubuh asli Li Fan langsung menyadarinya juga.

"Mengubur seluruh masa lalu seseorang, untuk menempa jalan tanpa batas menuju masa depan?"

Li Fan merenung dalam diam.

Dia tiba-tiba teringat akan harta [Kebenaran] miliknya yang menakjubkan.

Dari tindakannya sebelumnya yaitu "seratus masa hidup membangun fondasi yang benar", berhasil menggabungkan sebagian dari [Kebenaran] ke dalam metode dasar Dao yang baru, tampaknya [Kebenaran] telah menyatu dengannya menjadi satu.

"Artinya, jika saya ingin menyelesaikan [Foundation Built Upon Oneself], saya harus mencakup [Kebenaran] secara lengkap di dalamnya..."

Saat pemikiran ini muncul, bahkan Li Fan menganggapnya agak tidak masuk akal.

Saat [Kebenaran] diaktifkan, segala sesuatu di dunia berubah dari nyata menjadi ilusi dalam sekejap, kembali ke titik jangkar yang tercatat.

Bahkan True Immortal tidak terkecuali.

"Setelah Master Yin mencapai fondasi yang dibangun di atas dirinya sendiri, dia dapat dengan bebas menerapkan sisa hukum hantu di dunianya. Dengan logika yang sama, jika saya berhasil di Foundation Establishment..."

"Tidak perlu lagi bergantung pada [Kebenaran], mengabaikan batasan seperti jangkar, mengisi ulang, dan sebagainya: dengan satu pikiran, dunia lahir dan binasa, dan saya dapat kembali ke titik waktu yang diinginkan sesuka hati..."

“Kemampuan yang luar biasa.”

"Mungkin tidak ada tahap Foundation Establishment yang lebih kuat dari ini, kan?"

Li Fan menggelengkan kepalanya dalam hati.

"Ini menciptakan sebuah paradoks."

"Jika aku memiliki kemampuan seperti itu, mengapa harus mengejar New Method baru? Meninju Immortal Ancestor, menginjak Faceless: ini hanyalah tindakan biasa."

"Tanpa metode khusus untuk membantuku menganalisis esensi [Kebenaran] terlebih dahulu, jalan ini pada dasarnya adalah jalan buntu bagiku."

“Terkadang, memiliki fondasi yang terlalu kuat belum tentu merupakan hal yang baik.”

Li Fan secara tidak sengaja melirik ke arah lokasi Museum Divine Treasure.

Selama diskusi sebelumnya dengan Master Yin, pihak lain telah mengusulkan metode yang layak untuk mencuri tengkorak Tuan Bai.

Pancing harimau dari gunung: tipu Emperor Sanmo keluar dari markas Ten Thousand Immortals Alliance.

Kemudian gunakan tengkorak palsu untuk menggantikan yang asli.

"Setelah Tuan Bai membalikkan langit dan bumi dengan mengorbankan nyawanya sendiri, semua spiritualitas di tubuhnya juga menghilang. Tidak ada bedanya dengan tulang mayat manusia biasa."

"Uh... kecuali teksturnya sedikit lebih keras."

"Jadi selama tengkorak yang identik dengan aslinya dipalsukan, dan ditukar tanpa merusak batasan, tengkorak Tuan Bai mungkin bisa diambil tanpa disadari."

"Meskipun teorinya masuk akal, dalam pengoperasian sebenarnya..."

Master Yin menggelengkan kepalanya, dan setelah itu, dia tidak pernah menyebutkannya lagi.

But Li Fan tidak pernah lupa.

Adapun tulang mayat Tuan Bai tidak memiliki kelainan, dia juga sangat yakin akan hal ini.

Bukan hanya sisa jiwa di dunia, seperti Master Yin, yang tidak bisa mendeteksi keanehan.

Bahkan Tianxuan Mirror, setelah menilai tulang rusuk Tuan Bai sebelumnya, hanya memberikannya harga terendah yaitu 1 poin kontribusi.

“Tetapi tengkoraknya merupakan pengecualian.”

"Dengan sisa-sisa abadi Tuan Bai yang berada di dalam, itu tidak mungkin menjadi hal biasa."

"Selama penggunaan sisa wasiat abadi, [Kebenaran] tidak dapat diaktifkan. Sisa wasiat abadi juga tidak dapat dibawa kembali ke kehidupan selanjutnya untuk digunakan. Jadi..."

Kilatan kedalaman muncul di mata Li Fan.

"Metode terbaiknya adalah, seperti di kehidupan sebelumnya ketika mencuri perubahan Transformasi Xuanhuang Life, untuk menciptakan lingkungan yang relatif aman yang tidak dapat ditembus orang lain."

“Kalau soal cara memancing harimau dari gunung, sebenarnya apa yang dipedulikan Emperor Sanmo? Mungkin jawabannya bisa ditemukan di Fallen Immortal Realm.”

"Dan markas Ten Thousand Immortals Alliance dirampok, membuat mereka terlalu sibuk untuk memperhatikan..."

"Konspirasi Immortal Ancestor terungkap, memaksanya terwujud di dunia dan menarik perhatian seluruh Xuanhuang Realm."

Garis besar konspirasi langsung terbentuk sesuai rencana awal.

"Dengan kekuatan Immortal Ancestor yang menekan dunia dan tak terduga bahkan oleh para dewa dan hantu, memaksanya untuk muncul dan menjelaskan dirinya melalui kekuatan semata jelas tidak realistis. Satu-satunya cara adalah mengancam Xuanhuang Realm yang dia pedulikan..."

"Tapi kali ini, aku sendiri tidak perlu berperan sebagai penjahat."

Di papan catur, semua bidak sudah berada di tempatnya, menunggu gerakan lambat Li Fan.

...

While Li Fan bersembunyi di sudut gelap, merencanakan segala macam skema yang tak terkatakan.

Untaian perasaan ilahi yang telah dia pisahkan dan melekat pada Wu Ninglu sebelumnya menemukan sesuatu yang cukup menarik.

Wu Ninglu sebenarnya sedang hamil!

Selama momen fokusnya pada cultivation, indra ketuhanan Li Fan dengan cermat memeriksa janin dalam rahimnya dan memastikan bahwa itu memang keturunan Sun Ang, identitas yang ditempati Li Fan.

“Tapi itu telah disegel dengan metode rahasia, menghentikan pertumbuhannya.”

“Wanita ini juga menarik.”

Setelah mengamatinya selama periode ini, Li Fan menemukan bahwa Wu Ninglu tidak sebodoh dan sebodoh yang terlihat di Sun Ang.

Pernikahannya dengan keluarga Sun sepertinya punya tujuan lain.

Sebelumnya, kabar terobosan Sun Ang ke ranah Dao Integration telah bocor secara tidak sengaja, sehingga memaksa Sun Ang menjalankan tugas menjaga Giok Derivation Law selama lima ratus tahun. Itu saja untuk menyingkirkan Sun Ang.

Dan semua keuntungan yang telah dikorbankan Sun Ang untuk diperolehnya akhirnya menguntungkan wanita ini sepenuhnya.

Dia menggunakan sumber daya berharga itu untuk mengolahnya dengan upaya penuh.

Kemajuannya dalam satu bulan melampaui tiga tahun terakhir.

Perasaan ilahi Li Fan bahkan samar-samar merasakan bahwa, tak lama lagi, dia akan menerobos kesempurnaan tahap Soul Transformation.

Dan pada hari ini, Wu Ninglu yang selama ini diasingkan di rumah dalam ruangan tertutup cultivation, akhirnya mengungkap kekurangannya.

Seolah tiba-tiba dia menjadi orang yang berbeda, Wu Ninglu berjalan menuju cermin di kamar, jari rampingnya terus menerus membelai wajahnya.

Tatapannya linglung, namun kadang-kadang muncul jejak kekejaman.

"Kak, hidupmu benar-benar luar biasa; kecepatan cultivationmu bahkan lebih cepat daripada milikku..."

Ekspresi Wu Ninglu berubah lagi, senyumannya menghilang: "Wu Ningju, apakah kamu sudah gila? Merasukiku saat ini; apakah kamu tidak takut ketahuan oleh keluarga Sun?"

Dia mencoba untuk menjaga suaranya tetap rendah, tetapi tubuhnya yang gemetar mengungkapkan kemarahan di hatinya saat ini.

Wu Ningju mengambil kendali tubuh sekali lagi, masih tersenyum cerah: "Kak, aku tidak membosankan seperti yang kamu kira. Tanpa instruksi dari Tetua, bagaimana aku berani menghubungimu begitu saja?"

"Dengarkan baik-baik: Kami telah menerima kabar terbaru bahwa dalam waktu tiga bulan, harta karun itu akan dikembalikan ke keluarga Sun. Saat itu, Anda perlu mencari tahu tempat persembunyian harta karun itu."

Suara Wu Ningju semakin pelan, hingga akhirnya nyaris tak terdengar.

Sementara itu, wajah Wu Ninglu yang kini normal berganti-ganti antara mendung dan cerah, hingga akhirnya ia menghentakkan kakinya kuat-kuat, seolah sudah mengambil keputusan.

Dari awal hingga akhir, akal ilahi Li Fan menyaksikan keseluruhan adegan dan langsung menjadi tertarik.

“Harta karun keluarga The Sun? Saya belum pernah mendengar keluarga Sun memiliki sesuatu yang luar biasa.”

Perasaan ilahi berubah menjadi seutas benang dan menyelinap ke dalam lautan kesadaran Wu Ninglu.

Meskipun dia telah menjalani pelatihan dan memiliki pertahanan yang kuat terhadap gangguan indra ketuhanan, bagaimana dia bisa lolos dari serangan Li Fan yang disengaja?

Tak lama kemudian, Li Fan telah menemukan jawaban yang diinginkannya.

Hal ini membuat dia, yang sebelumnya hanya merasa bosan dan sedikit tertarik, menjadi agak serius.

“Itu sebenarnya adalah sesuatu seperti Tangan Kun-Qian Bone, yang diduga merupakan eksistensi yang lahir dari artefak abadi?”

“Ini semakin menarik.”

Harta karun keluarga The Sun juga memiliki kekuatan tertinggi yang unik dari artefak abadi yang legendaris.