Bab 166: Investor He Zhenghao

“Fellow Daoist, dimana kamu berkultivasi sebelumnya?”

Di dalam paviliun di puncak gunung Liuli Island, He Zhenghao dan Li Fan duduk saling berhadapan.

Dia menuangkan sepoci teh roh, mengisi cangkir Li Fan, lalu bertanya.

"Saya awalnya adalah seorang kultivator lepas di Yuandao Province. Dalam beberapa tahun terakhir, ketika mencari peluang terobosan, saya tiba di Cong Yun Sea," Li Fan menyesap teh dan melanjutkan, "Saya sekarang berada di tahap akhir Foundation Establishment. Sebagai tindakan pencegahan, saya ingin mempersiapkan masa depan Golden Core metode cultivation."

"Foundation Establishment adalah batas bagi kultivator lepas biasa. Dengan menjelajah sendiri, sangat sulit menemukan metode Golden Core cultivation. Setelah banyak pertimbangan, saya memutuskan untuk meninggalkan filosofi longgar cultivation saya sebelumnya dan bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance." Li Fan menghela nafas dan menjelaskan.

“Fellow Daoist, tidak perlu khawatir. Saya tahu banyak petani lepas di dunia luar yang salah paham tentang Ten Thousand Immortals Alliance kita. He Zhenghao menjelaskan dengan percaya diri.

“Poin kontribusi yang kami gunakan di Ten Thousand Immortals Alliance pada dasarnya tidak berbeda dengan batu roh. Intinya, setiap orang mengandalkan usahanya sendiri untuk mendapatkan sumber daya cultivation. Hanya saja di dalam Ten Thousand Immortals Alliance terdapat pengaturan terpusat.”

"Selain itu, aliansi ini juga memiliki harta karun seperti Tianxuan Mirror, yang sangat berguna. Saat Anda menyaksikannya, Anda akan mengerti." He Zhenghao tersenyum dan berkata sambil mengangkat cangkir teh untuk menyesapnya.

"Saya mendengar bahwa merekomendasikan para kultivator untuk bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance disertai dengan imbalan poin kontribusi yang sesuai?" Li Fan tiba-tiba bertanya.

“Batuk, batuk…” He Zhenghao sepertinya tersedak dan batuk beberapa kali sebelum meletakkan cangkir tehnya.

"Fellow Daoist, Anda cukup berpengetahuan! Yakinlah, saya memahami aturannya! Jika saatnya tiba, saya akan membagikan setengah dari poin kontribusi yang saya peroleh!" Dia menepuk dadanya dan meyakinkan.

Li Fan entah kenapa melirik ke arah He Zhenghao, lalu mengangguk pelan, "Baiklah, tolong bimbing saya, rekan Daois. Saya tidak sabar menunggu lebih lama lagi!"

He Zhenghao tiba-tiba merasakan hawa dingin di punggungnya tetapi dengan cepat menepisnya, mengira itu hanya ilusi.

Hearing Li Kata-kata Fan, dia langsung berkata, "Fellow Daoist, tunggu sebentar. Biarkan aku pergi dan mengambilkan token jalan untukmu. Jika tidak, jika kamu bergegas ke pulau itu, kamu akan diserang oleh Ten Thousand Immortals Guardian Formation."

Li Fan mengangguk, "Saya pernah mendengar tentang ini. Fellow Daoist, silakan pergi!"

He Zhenghao mengaktifkan susunan teleportasi dan pergi ke Ten Thousand Immortals Island.

Li Fan, sebaliknya, menunggu sambil minum teh.

Tidak lama kemudian, He Zhenghao kembali.

“Fellow Daoist, tinggalkan saja jejak auramu.” Menyerahkan token bagian ke Li Fan, kata He Zhenghao.

Li Fan melakukannya dengan mudah.

"Saat Anda resmi bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance, ingatlah untuk mengembalikan token ini. Jika tidak, Anda harus mengkompensasi nilai yang sesuai dalam poin kontribusi."

"Sepotong kecil..." He Zhenghao hendak mengatakan sesuatu lagi tetapi tiba-tiba mengubah kata-katanya.

"Hehe, lupakan saja. Fellow Daoist, ayo pergi!"

Li Fan mengangguk, dan keduanya melewati susunan teleportasi, tiba di Ten Thousand Immortals Island.

Seperti sebelumnya, He Zhenghao memperkenalkan Li Fan ke berbagai hal di Ten Thousand Immortals Island.

Namun kali ini lebih detail dibandingkan dua kali sebelumnya.

"Tidak jauh di depan adalah Tianxuan Mirror. This Celestial Treasure sangat serbaguna. Sekali Anda menggunakannya, Anda tidak akan bisa berpisah dengannya!"

"Ketika poin kontribusi Anda berlimpah di masa depan, Anda bahkan dapat membeli Tianxuan Minor Mirror untuk dibawa bersama Anda."

Percakapan berlanjut hingga keduanya memasuki ruang Tianxuan Mirror.

"Rekan Daois ini adalah kultivator Foundation Establishment yang saya laporkan sebelumnya yang ingin bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance kami." He Zhenghao berkata.

Setelah beberapa saat, suara Tianxuan Mirror terdengar.

"Memperkenalkan seorang kultivator Foundation Establishment, yang tercatat sebagai prestasi kelas tiga peringkat tinggi, setara dengan 3000 poin kontribusi. Total poin kontribusi saat ini: 4140 poin."

He Zhenghao tertegun, curiga dia salah dengar.

"Berapa harganya?" He Zhenghao bertanya lagi.

Jadi Tianxuan Mirror mengulanginya sekali lagi.

He Zhenghao kembali menatap Li Fan dengan wajah kaget dan membuka mulutnya, namun tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun.

“Ada apa? Ada masalah?” Li Fan dengan sengaja bertanya.

“Saya tidak tahu… bolehkah saya bertanya, rekan Daois, berapa umurmu sekarang?” He Zhenghao bertanya dengan hati-hati setelah beberapa saat.

Li Fan berpura-pura ragu sejenak sebelum menghela nafas, "Sejujurnya, saya telah hidup lebih dari dua puluh sembilan tahun."

"Tetapi menghabiskan begitu banyak waktu dan masih berjuang di tahap akhir Foundation Establishment, dengan Golden Core yang jauh dan tidak dapat dijangkau, sungguh memalukan untuk menyebutkan hal ini!"

He Zhenghao langsung memerah, mulutnya terbuka, tapi dia tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun.

Setelah sekian lama, dia memaksakan senyum yang agak canggung, "Fellow Daoist, kamu bercanda. Tahap akhir Foundation Establishment pada usia dua puluh sembilan..."

"Tahap akhir Foundation Establishment pada dua puluh sembilan..."

He Zhenghao berpikir lama sebelum akhirnya mengeluarkan kata "jenius surgawi".

“Tidak, tidak, itu tidak benar.” Li Fan menggelengkan kepalanya berulang kali.

"Fellow Daoist, tahukah Anda bahwa seorang jenius surgawi sejati dapat membentuk Golden Core dalam waktu delapan tahun setelah cultivation?"

"Mereka bahkan dapat melompat dari Golden Core ke Dao Integration; saya jauh dari itu!"

Li Fan berkata dengan serius.

"Heh..." What Li Fan berkata melebihi pemahaman He Zhenghao.

Tidak tahu bagaimana harus merespons, dia harus menunjukkan senyuman malu.

Untungnya, dia sudah lama terlibat dalam dunia cultivation, dan dengan cepat mengubah topik pembicaraan.

Mengambil Communication Talisman yang berbentuk seperti puncak gunung, He Zhenghao menyerahkannya kepada Li Fan dan berkata dengan antusias, "Karena rekan Daois sedang mencari rekomendasi saya, itu berarti Anda menjunjung tinggi saya, He Zhenghao."

"Di masa depan, jika ada sesuatu yang saya, He Zhenghao, dapat bantu, jangan ragu untuk bertanya. Meskipun level cultivation saya agak rendah, saya masih memiliki beberapa koneksi di Ten Thousand Immortals Island."

Li Fan mengambil Communication Talisman tanpa mengucapkan sepatah kata pun sambil tersenyum pada He Zhenghao.

He Zhenghao mula-mula tertegun, lalu menampar kepalanya dengan ekspresi sadar.

“Jika bukan karena rekan Daois yang mengingatkanku, aku hampir lupa.” Dengan sedikit keengganan di matanya, He Zhenghao mentransfer 1500 poin kontribusi ke Li Fan.

Li Fan mengangguk puas dan kemudian bertanya, "Fellow Daoist mungkin sudah cukup lama menjadi anggota Ten Thousand Immortals Alliance. Mengapa sepertinya poin kontribusi Anda tidak terlalu melimpah?"

He Zhenghao segera menjadi energik dan mulai menjelaskan kepada Li Fan, "Fellow Daoist, kamu tidak tahu! Jika kamu memiliki terlalu banyak poin kontribusi tetapi tidak pernah menggunakannya, poin tersebut akan tetap stagnan selamanya."

"Tetapi jika Anda menggunakan poin kontribusi untuk berinvestasi pada komoditas seperti Rumput Spirit Mist dan Tongxuan Wood ketika harganya rendah, Anda dapat menimbunnya."

“Tunggu sampai harganya naik, lalu jual.”

“Kamu bisa mendapat untung darinya.”

“Meskipun fluktuasinya biasanya kecil, dan setiap pabrik tidak menghasilkan banyak, jika Anda membeli dalam jumlah besar setiap kali, hasilnya tetap menghasilkan keuntungan yang lumayan.”

He Zhenghao bangga pada dirinya sendiri.

“Inilah yang kami sebut investasi!”

“Fellow Daoist, Anda tidak tahu, tapi saya ahli dalam seni investasi.”

“Pantas saja kamu berani merogoh kocek seluruh hartamu sebelumnya. Ternyata kamu sudah merasakan manisnya sebelumnya.”

Li Fan memandang He Zhenghao dengan ekspresi aneh, berpikir dalam hatinya.

“Fellow Daoist, sepertinya kamu meragukan apa yang aku katakan?” He Zhenghao sedikit tidak senang.

Dia segera berkata, "Oke, ayo kita lakukan seperti ini."

"Ketika ada peluang untuk mendapat untung besar di lain waktu, saya akan mengundang rekan-rekan Daois untuk bergabung."

"Kalau begitu, rekan Daois bisa menyaksikan kemampuanku!"