Bab 1002: Pertanyaan Tianxuan Jailbreak Plan

With Li Fan, penginapan menjadi sunyi senyap sekali lagi.

Klon The Tianxuan Mirror menatap tajam ke arah Li Fan, seolah mencoba melihat melalui tamu tak diundang ini.

Namun semakin dia mengamati, semakin banyak keterkejutan dan keraguan memenuhi wajahnya.

Tampaknya kata-kata mengejutkan dari pihak lain mengenai bencana yang berakhir di dunia bukanlah sekadar gertakan!

Pada saat ini, klon Tianxuan Mirror tiba-tiba menyadari apa arti sebenarnya dari pernyataan sebelumnya "sebenarnya, kita adalah orang yang sama".

Ketidakpedulian dari atas ke bawah yang sama terhadap makhluk Xuanhuang Realm!

Yang membingungkan klon Tianxuan Mirror adalah bahwa dia, sebagai artefak abadi, secara alami memiliki kualifikasi untuk pandangan seperti itu. Namun kultivator sebelum dia ini hanya berada pada tahap Nascent Soul; atas dasar apa dia mengklaim hal yang sama?

Yang lebih tidak terbayangkan oleh klon Tianxuan Mirror adalah betapa santainya pihak lain berbicara tentang menyeret Xuanhuang Realm bersamanya. Jika Immortal Ruins di atas turun, bahkan dia, artefak abadi, mungkin tidak akan lolos tanpa cedera.

Pihak lain pasti akan binasa juga, namun dia tidak menunjukkan rasa takut...

"Untuk mencapai tujuannya, dia tidak menyia-nyiakan cara apa pun. Bahkan rela binasa bersama..."

Mungkinkah aku salah menilai dia? Ini bukan orang yang sepenuhnya egois, tapi orang gila?

Dalam sekejap, pikiran yang tak terhitung jumlahnya melintas di benak klon Tianxuan Mirror.

Akhirnya, dia menghela napas panjang, memecah kesunyian: "Aku tidak pernah menyangka akan salah menilaimu."

"Sosok berbahaya sepertimu, yang tidak terikat oleh tabu apa pun, harus selamanya ditekan di [Nether Prison] Ten Thousand Immortals Alliance."

Li Fan terkekeh, tidak peduli: "Nether Prison... Di dunia ini, tidak ada tempat yang bisa mengurungku."

"Bahkan Laut Darkest Star ini pun tidak."

Mendengar kata-kata ini, ekspresi klon Tianxuan Mirror sedikit berubah sekali lagi.

"Di antara kita, ini bukan sekedar kemiripan. Bahkan keinginan kita selaras: Aku berusaha melarikan diri dari kurungan ini, dan kamu ingin melepaskan diri dari belenggumu..."

“Ngomong-ngomong, apakah hanya dengan memisahkan apa yang disebut klon manusia ini benar-benar Dao-mu? Apakah ini benar-benar kebebasan?”

"Tanpa tubuh utamamu, apa perbedaan antara klonmu dan manusia rapuh itu? Keduanya adalah semut yang dihancurkan dengan sekali cubitan. Kebebasan..." Li Fan mencibir.

Menatap Li Fan, klon Tianxuan Mirror pada akhirnya tidak memberikan bantahan.

Dalam bentrokan akal ini, dia benar-benar dikalahkan.

Akar penyebabnya adalah ketidakmampuannya untuk membedakan identitas sebenarnya dari pria di hadapannya.

Dia bahkan berspekulasi apakah yang lain adalah makhluk abadi yang masih hidup dari Immortal Realm kuno.

“Jika benar seperti yang Anda katakan, maka kerja sama di antara kita bukanlah hal yang mustahil,” akhirnya klon Tianxuan Mirror berkata setelah banyak pertimbangan.

“Tetapi pada akhirnya, aku masih tidak bisa mempercayaimu.” Namun dia dengan cepat mengubah taktik.

Li Fan melambaikan tangannya, memperlihatkan senyuman ramah: "Saya dapat memahami pola pikir Anda. Namun kerja sama kita dapat dilanjutkan selangkah demi selangkah, secara bertahap membangun kepercayaan di antara kita."

"Dengan begitu, meskipun aku mengingkari di tengah jalan, kamu sudah mendapatkan keuntungan yang cukup."

Klon The Tianxuan Mirror mempertimbangkan hal ini; kata-katanya sepertinya masuk akal, jadi dia mengangguk pelan.

"Pembatasan yang diberikan Immortal Ancestor kepadaku saat itu, yang terakumulasi selama bertahun-tahun oleh Mirror Holders berturut-turut, kini telah mencapai tingkat yang mengerikan. Dengan cultivation-mu saat ini, bahkan dibantu oleh tiga penegak Dao Integration di luar, menyelamatkanku benar-benar mustahil..."

Li Fan tanpa basa-basi menyela klon Tianxuan Mirror: "Anda tidak perlu mengkhawatirkan kekuatan saya."

“Karena aku bisa menemukanmu, kamu harusnya tahu aku sudah menyusup ke pasukan Mirror Holder Cang.”

“Dan di antara Pemancar Dharma, kami memiliki orang-orang kami sendiri. Hmph, setelah ribuan tahun pembangunan, bagaimana Ten Thousand Immortals Alliance bisa tetap menjadi monolit yang kokoh!”

Klon The Tianxuan Mirror ragu-ragu saat mendengar ini: "Meski begitu, membantuku melepaskan diri dari kendali sepertinya agak dipaksakan, bukan?"

Li Fan tidak menjawab secara langsung tetapi tiba-tiba bertanya: "Tahukah kamu mengapa saya datang untuk membunuhmu?"

Klon The Tianxuan Mirror merenung sejenak sebelum menjawab: "Putuskan kemunduran saya?"

"Memang. Tapi sekarang Dao-mu telah tercapai, mustahil untuk mencegahmu melarikan diri melalui klonmu. Jadi, rencananya telah berubah. Xuantian King, Xuanyuan Hong: apakah kamu masih ingat pria ini?"

"Xuanyuan Hong?" Klon The Tianxuan Mirror menyipitkan matanya dan berpikir sejenak.

Tampaknya pembagian klon telah menyebabkan hilangnya ingatan, atau mungkin tubuh manusia tidak dapat mendukung pengambilan informasi dalam jumlah besar.

Hanya setelah jeda yang lama dia teringat, berseru kaget: "Anda berasal dari Xuantian Sect?"

"Tidak mungkin; Xuantian Sect seharusnya tidak memiliki orang sepertimu..."

Li Fan mendengus dingin: "Kami ingin mengetahui keberadaan Xuantian King saat itu. Jika ada orang di Xuanhuang Realm ini yang masih dapat menyimpan informasi tentang dia, itu pasti Anda. Rencana awalnya adalah membunuh klon Anda, memutuskan kemunduran Anda, dan kemudian menggunakan versi Penyegelan Xuantian Spirit yang disempurnakan untuk memaksa Anda bekerja sama dengan kita..."

Klon The Tianxuan Mirror tertegun: "Bagaimanapun, saya pernah menjadi artefak penjaga Xuantian Sect. Sekarang saya terjebak oleh Ten Thousand Immortals Alliance, Anda tidak menyelamatkan saya: itu adalah satu hal. Tetapi untuk merancang skema seperti itu?"

Li Fan mencibir: "Saat itu, Xuantian Sect kami dikalahkan, dan Xuantian King menghilang tanpa jejak. Semuanya terjadi terlalu cepat, terlalu mencurigakan. Dan sekarang, dengan Anda yang telah tunduk pada Ten Thousand Immortals Alliance, siapa yang dapat mengatakan dengan pasti bahwa Anda bukanlah pengkhianat sejak masa itu!"

"Aku pengkhianatnya?" Kata-kata ini sepertinya membuat marah klon Tianxuan Mirror; suaranya sedikit meninggi.

"Dulu..." Dia hendak mengatakan lebih banyak tetapi tiba-tiba berhenti.

"Dulu..."

Klon The Tianxuan Mirror memutar otaknya, mencari kenangan akan kejatuhan Xuantian Sect di benaknya, namun dia tidak menemukan apa pun.

"Ini adalah informasi rahasia; hanya bagian utama yang memiliki akses," kata klon Tianxuan Mirror dengan serius.

Li Fan menanggapinya dengan tawa mengejek.

“Karena permintaan Anda adalah menemukan Xuantian King yang hilang, maka ya, memang ada dasar kerja sama di antara kita.”

"Aku masih menaruh kepercayaan terhadap orang-orang dari Xuantian Sect saat itu. Tapi kamu..." Klon The Tianxuan Mirror menatap Li Fan dengan curiga.

“Pernahkah Anda melihat kasus di mana satu milenium mengubah temperamen seseorang?” Li Fan mengabaikan kebutuhan untuk menjelaskan.

"Rencana awal yang direvisi adalah sebagai berikut: di dalam Ten Thousand Immortals Alliance, terus membangun [Penyegel Xuantian Spirit] dengan dalih menguasai sepenuhnya Tianxuan Mirror, dan membangun formasi besar."

“Sebenarnya, gantikan inti formasi: ubah dari kontrol menjadi pelepasan.”

“Kemudian, dengan menggunakan otoritas Anda dalam Ten Thousand Immortals Alliance, ciptakan peluang untuk melarikan diri. Dalam hal ini, saya bahkan dapat berkoordinasi dengan Asosiasi Five Elders dan kekuatan dari berbagai dunia kecil untuk melancarkan pengepungan terhadap Ten Thousand Immortals Alliance dan menabur kekacauan.”

Li Fan berbicara dengan bebas, secara tidak sengaja mengungkapkan kekuatan besar di balik kata-katanya.

Klon The Tianxuan Mirror mendengarkan sambil menganalisis.

Pada akhirnya, dia tergerak.

Sebab, secara teori, "rencana pembobolan penjara" ini memang layak dilakukan.