Bab 380: Perubahan Alam Five Heavenly

"The Five Elements Great Heavenly Realm..."

Istilah ini terlalu sensitif.

Sedemikian rupa sehingga Lu Xichan tanpa sadar mengabaikan kata-kata Huangfu Song di belakangnya.

Setelah merenung sejenak, dia tidak langsung mengungkapkan pendiriannya.

Saat pandangannya ditarik dari bawah, di tengah tatapan banyak kultivator di Ngarai Spirit Transformation, dia berubah menjadi cahaya pelangi dan kembali ke tempat peristirahatannya.

Huangfu dan Dongfang menyeka keringat dingin di dahi mereka dan segera mengikutinya.

"Selamat Brother Huangfu karena mampu menyusun strategi di depan Chief Lu. Prospek masa depan Anda tidak terbatas!" Dongfang Yao mengirimkan suaranya saat terbang.

"Jangan gunakan ini untuk membuatku marah, Dongfang. Siapa Chief Lu? Apakah dia masih membutuhkan nasihatku? Itu hanya untuk berhati-hati. Jika menyangkut reaksi di masa depan, akan lebih mudah jika aku mendorongku, yang akan memberikan saran, sebagai kambing hitam."

"Bagaimana mungkin kamu tidak bisa melihatnya?" Huangfu Song mendengus dingin, sangat tidak senang.

"Brother Huangfu, banyak orang yang ingin menjadi kambing hitam Chief Lu, tapi belum sempat. Apalagi mengingat karakter Chief Lu, menurutku dia tidak akan..."

"Hehe..."

Dongfang Yao merasa bosan dengan dirinya sendiri, tetapi nadanya berubah, sambil menghela nafas, "Ada rumor sebelumnya bahwa perselisihan antara Law Transmitters dan Dao Integrators yang baru muncul selama ribuan tahun telah menjadi sangat intens. Saya pikir itu hanya berlebihan."

“Saya tidak menyangka akan melihatnya hari ini, tapi itu benar.”

Huangfu Song pun sedikit menghela nafas, "Dipaksa mengambil sikap hari ini, entah itu berkah atau kutukan. Kalau berhasil, tentu akan ada kekayaan dan kemakmuran yang besar di masa depan. Kalau gagal..."

Keduanya saling memandang dan terdiam.

...

Di Ngarai Spirit Transformation, setelah Lu Xichan dan yang lainnya pergi.

Li Fan pun mengikuti tim yang kembali ke kediamannya.

Ketika pandangan Chief Lu tertuju padanya, Li Fan tahu dia telah berhasil mengenalinya.

Namun, yang sedikit mengejutkan Li Fan adalah dia hanya berhenti sejenak, dan pembangkit tenaga listrik Dao Integrator ini tidak lagi memperhatikan.

“Setidaknya kamu adalah penyelamat putrimu. Kamu akhirnya bertemu, dan kamu pergi begitu saja?”

Li Fan sejujurnya merasa sedikit terkejut.

Namun kemudian, melihat ekspresi Huangfu dan Dongfang, Li Fan tahu bahwa mungkin rencananya tidak gagal.

Namun, pembangkit tenaga listrik Dao Integrator, terutama mereka yang memiliki tanggung jawab berat, mungkin perlu lebih “pendiam” dalam tindakan mereka.

Jadi dia tetap tenang dan sabar, menunggu.

Seperti yang diharapkan, saat Lu Xichan berubah menjadi pelangi dan pergi keesokan harinya.

Huangfu Song datang berkunjung.

"Menerima janji khusus di menit-menit terakhir, menuju ke Five Elements Great Heavenly Realm?"

Mendengar perkataan pria gendut di depannya, Li Fan mau tidak mau merasakan kegembiraan di hatinya melihat betapa lancarnya segalanya kali ini.

"Selamat sobat muda, keinginanmu telah terpenuhi! Bobot Five Elements Heavenly Realm berada di peringkat terdepan di antara semua alam rahasia Ten Thousand Immortals Alliance."

Apalagi karena statusnya yang istimewa, pembangunan Tianxuan Spirit Locking Array baru saja dimulai dan masih dalam tahap awal.”

“Perjalanan untuk teman muda ini adalah kesempatan bagus untuk menunjukkan keahlianmu.”

“Jika Anda berusaha lebih keras, mengklaim posisi teratas bukanlah hal yang mustahil.”

Wajah Huangfu Song memerah karena kegembiraan saat dia tersenyum.

Li Fan tetap tenang: "Saya juga ingin berterima kasih kepada senior atas bantuannya. Kebaikan ini akan dikenang oleh junior!"

Huangfu Song melambaikan tangannya: "Di mana perlunya kata-kata seperti itu? Sejujurnya, kali ini, saya juga mendapat manfaat dari cahaya Anda."

“Namun, ada sesuatu yang perlu aku ingatkan, kawan muda.”

Huangfu Song menahan senyumnya dan berkata dengan sungguh-sungguh.

"Oh?" Melihat keseriusan yang tidak biasa di wajah pihak lain, Li Fan pun menjadi serius.

Silakan, senior!

Huangfu Song berkata, "Awalnya, ada pilihan lain untuk pergi ke dunia rahasia selain Five Elements Great Heavenly Realm. Faktanya, hingga saat ini, Chief Lu agak ragu apakah akan mengirim kami ke Five Elements Great Heavenly Realm."

“Namun, kejadian mendadak yang terjadi belum lama ini mengubah pikirannya.”

Ekspresi Li Fan menjadi agak serius saat dia menunggu kelanjutannya dengan tenang.

"Masalah ini benar-benar rahasia, dan saat ini, hanya sedikit orang di seluruh Ten Thousand Immortals Alliance yang mengetahuinya. Teman muda harus ingat untuk tidak mengungkapkannya."

Huangfu Song mula-mula menegur, lalu merendahkan suaranya dan berkata pelan, "The Five Elements Great Heavenly Realm sekarang terletak di persimpangan provinsi Tianchen dan Tianshu."

“Tapi masih ingatkah sobat muda, dimana Five Elements Great Heavenly Realm ini pertama kali ditemukan?”

Li Fan segera menjawab, "Bagaimana saya bisa melupakan ini? The Battle dari Tianling Province memiliki dampak yang sangat besar pada keseluruhan Xuanhuang Realm."

“Apa maksudmu dengan ini, senior?”

Tatapan Huangfu Song sangat dalam, tidak mampu menyembunyikan ekspresi terkejutnya.

Dia perlahan berkata, "Setelah Pertempuran Tianling Province, Ten Thousand Immortals Alliance kami menghabiskan banyak upaya untuk memindahkan Five Elements Great Heavenly Realm kembali ke pedalaman, di mana ia berada sekarang."

"Situs asli Tianling Province secara alami menjadi tempat yang hampa."

"Namun, tiga hari lalu, aliansi menerima laporan penting. Dalam kehampaan itu, terjadi fluktuasi spiritual yang tidak dapat dijelaskan."

"Setelah mengirim orang untuk menyelidiki, hasilnya hampir tidak bisa dipercaya."

Huangfu Song terdiam, sepertinya meredakan keterkejutan di hatinya.

Kemudian dia melanjutkan, “Fluktuasi spiritual ini terjadi di lima tempat.”

"Setelah konfirmasi berulang kali."

"Itu adalah tanda alam surgawi baru, terlahir kembali!"

Mata Li Fan berkilat kegirangan saat dia menatap Huangfu Song.

“Alam surgawi yang baru?”

"Five Elements Great Heavenly Realm baru?"

Kata-katanya sedikit bergetar, penuh keterkejutan yang tak terselubung.

Huangfu Song mengangguk.

“Ini… bagaimana mungkin?” Li Fan sedikit terkejut.

Dengan pengetahuannya yang terbatas, pembentukan alam surgawi mana pun seharusnya merupakan hasil pertemuan yang tidak disengaja dan berlalunya waktu.

Bagi Tianling Province melahirkan lima alam surga yang saling melengkapi sudah merupakan keajaiban di antara keajaiban.

Namun, setelah Ten Thousand Immortals Alliance memindahkan seluruh Five Elements Great Heavenly Realm.

Bagaimana Alam Five Elements Great Heavenly baru bisa terlahir kembali di lokasi aslinya?

"Bagaimana dengan Five Elements Great Heavenly Realm saat ini? Apakah ada sesuatu yang tidak biasa terjadi?"

Memikirkan apa yang disebut misi khusus Li Fan, Li Fan langsung bertanya.

“Ada tanda-tanda penggabungan Five Elements, dan itu tidak dapat diubah.” Nada suara Huangfu Song agak berat.

"Penggabungan Five Elements?" Li Fan sedikit mengernyit.

“Apakah ini hal yang baik atau buruk? Apa yang akan terjadi setelah merger?” dia tidak bisa menahan diri untuk tidak bertanya.

Huangfu Song menggelengkan kepalanya: "Hal seperti itu belum pernah terjadi sebelumnya. Chief Lu sendiri tercengang dan kaget mendengar berita ini."

"Namun, yang dapat dipastikan saat ini adalah setelah penggabungan Five Elements, lima alam surgawi saat ini tidak akan hilang sepenuhnya."

"Sebaliknya, mereka akan bergabung menjadi alam surga yang benar-benar baru."

"Mengenai apakah akan ada perubahan drastis selama proses penggabungan, berubah dari alam surgawi yang kaya akan berbagai sumber daya menjadi gurun tandus, tidak ada yang bisa memprediksinya."

"Bagaimanapun, rencana untuk membangun Array Spirit Locking tetap tidak berubah."

"Dengan kejadian yang tiba-tiba ini, Chief Lu telah memimpin penyelidikan di lokasi."

“Kita akan meminta seseorang membawa kita ke sana nanti.”