Chapter 1122: Deploying the Great Formation Across the Worlds

Mengenai kengerian dari Nether Prison, Zhang Fu sudah lama mendengarnya.

Dan dalam putaran penyiksaan kejam yang baru saja ia alami, ia juga sangat merasakan betapa mengerikan hukumannya di tempat ini.

Setelah mendengar perkataan Kou Hong danSaksikan dengan mata kepala Anda sendiri sendiri beberapa kultivator yang disiksa hingga hilang ingatan dan tidak lagi berwujud manusia, ia sangat menyadari bahwa ia sama sekali tidak akan sanggup menanggung siksaan di sini. Oleh karena itu, ia secarapenentu menyetujui Kou Hong.

"Jika benar-benar tidak bisa dilakukan, paling buruk aku bisa mengingkari janji dan menjual orang ini." Pikir Zhang Fu.

Namun, semua rencana kecilnya buyar setelah ia mengikuti Kou Hong dalam mengucap sebuah sumpah.

"True Immortal of Salvation?" Pada awalnya, Zhang Fu tidak peduli dengan yang disebut True Immortal ini, tetapi belakangan, setiap kali pikiran untuk mengkhianati muncul di benaknya, sebuah firasat akan datangnya bencana besar yang tak terjelaskan selalu muncul.

Barulah saat itu Zhang Fu akhirnya mengonfirmasi bahwa ia benar-benar sudah menaiki kapal bajak laut.

Selanjutnya, Kou Hong dan Zhang Fu perlahan memulai rencana infiltrasi mereka di Nether Prison.

Untuk setiap tahanan baru yang dipenjara, pada saat mereka mengalami penyiksaan yang tidak manusiawi dan kesadaran mereka hampir runtuh, Kou Hong selalu melakukan kontak di saat yang tepat.

Di bawah penerangan dari kekuatan ilahi True Immortal of Salvation, para tahanan ini bergabung dengan organisasi pelarian kolektif tanpa keraguan sedikit pun, seolah menggenggam jerami terakhir dari keselamatan.

Dan para tahanan yang telah dipenjara dalam waktu lama namun masih mempertahankan kesadaran diri dasar menjadi target utama Kou Hong untuk pekerjaan front persatuan.

Akan tetapi, para kultivator ini sudah terlalu lama dipenjara, menjadi curiga dan tidak percaya pada semua orang. Setiap usaha membujuk membutuhkan banyak waktu dan tenaga.

Untungnya, anggota baru yang bergabung juga semuanya berpartisipasi.

Oleh karena itu, kemajuan infiltrasi Nether Prison tidak terlalu lambat.

Tiga tahun kemudian.

Di tengah ratapan tanpa henti di penjara gelap, pertukaran pribadi para anggota organisasi pelarian tersembunyi.

"Saudara Kou, berapa lama lagi kita harus menunggu?"

"Ya, kecuali bagian terdalam dari Nether Prison, area lainnya pada dasarnya sudah diambil alih oleh saudara-saudara. Di permukaan, sepertinya masih di bawah kendali Ten Thousand Immortal Alliance. Padahal, begitu Saudara Kou memberi perintah, Nether Prison akan langsung berpindah tangan."

"Selama bertahun-tahun ini, dengan perlindungan kekuatan ilahi True Immortal of Salvation, kita semua sudah memulihkan kekuatan kita. Beberapa saudara bahkan sudah makin maju. Satu Dao Integration, enam belas Soul Transformation, lebih dari seratus Nascent Soul... Sebagai perbandingan, kekuatan pertahanan di Nether Prison jelas bukan tandingan."

"Hehehe, bukan hanya memulihkan kultivasi. Dengan bantuan kekuatan ilahi True Immortal of Salvation, kita bahkan bisa memasukkan berbagai perbekalan dari dunia luar secara diam-diam. Makanan lezat yang sudah lama aku idam-idamkan, akhir-akhir ini hampir sudah aku habiskan."

...

Kerumunan berdiskusi dengan penuh semangat, namun mengenai pelarian kolektif dari Nether Prison, mereka semua penuh percaya diri.

Selama tiga tahun ini, setelah menyaksikan terlalu banyak keajaiban yang dipertunjukkan oleh True Immortal of Salvation, mereka sudah menjadi pemeluk setia dari True Immortal tersebut.

Diskusi berlangsung lama sebelum Kou Hong berbicara: "Memulai pemberontakan itu mudah, tapi yang datang setelah pelarian lebih penting. Begitu Nether Prison ditembus, Ten Thousand Immortal Alliance pasti akan langsung bereaksi dan melancarkan pencarian serta penangkapanskala besar."

"Mereka tidak akan memberi kita banyak waktu untuk merespons, jadi sebelum melarikan diri, kita perlu merencanakan pengaturan masa depan dengan baik."

Begitu Kou Hong mengatakan ini, kerumunan semuanya tertegun.

"Pengaturan masa depan?"

"Apakah itu adalah dekrit dari True Immortal of Salvation?"

Meskipun mereka sudah bergabung dengan organisasi selama tiga tahun, mereka hanya mengetahui keberadaan True Immortal of Salvation dan Mortal Compassion.

Nama sejati organisasi, وكذلك tujuan aslinya, sama sekali tidak diketahui oleh mereka semua.

Oleh karena itu, mereka semua menatap Kou Hong dengan antisipasi penuh.

"Benar, itu adalah ujian dari True Immortal of Salvation. Hanya dengan menyelesaikan ujian itulah seseorang bisa benar-benar menjadi pemeluk True Immortal dan anggota organisasi." Nada Kou Hong penuh dengan rasa misi yang suci.

Setelah itu, ia mengirimkan sebuah formasi yang cukup megah, beserta sebuah peta, kepada kerumunan.

"Heaven and Earth Myriad Spirits Great Formation?" Begitu mereka melihat nama formasi ini, para kultivator di Nether Prison semuanya merasakan sedikit getaran di hati mereka.

Menurut deskripsi, formasi ini memiliki kemampuan untuk menyelubungi langit dan bumi, serta terhubung dengan myriad realm.

Kerumunan kemudian mempelajari peta itu.

Peta itu menggambarkan prefektur di dalam wilayah Ten Thousand Immortal Alliance, tetapi ditandai dengan lebih dari seratus titik kecil.

Ketika indra ilahi mereka terfokus pada titik-titik cahaya kecil ini, kerumunan menemukan dengan rasa ngeri bahwa masing-masing mewakili sebuah dunia kecil.

Pada saat itu, Kou Hong juga berkata: "Ujian True Immortal sebenarnya tidak sulit. Hanya требует menghabiskan sedikit waktu."

"Pergi ke setiap dunia kecil dan dirikan Heaven and Earth Myriad Spirits Great Formation ini. Begitu setiap instance formasi selesai, secara otomatis akan saling terhubung, membentuk jaringan formasi. Oleh karena itu, pada saat itu dibangun, kita semua akan mengetahui kemajuan satu sama lain..."

Kou Hong dengan tekun memberi instruksi kepada mereka.

Pada saat yang sama, ia menyadari keraguan beberapa kultivator di organisasi dan menjelaskan: "Jangan khawatir. Dunia-dunia kecil yang dipilih ini semuanya hanya dihuni oleh mortals. Dengan kekuatan kalian, kalian pasti bisa menekan mereka dalam waktu singkat. True Immortal of Salvation juga telah menganugerahkan artefak ilahi Heaven and Earth Furnace untuk membantu kalian mentransformasi dunia-dunia kecil tersebut..."

"Bisa dibilang ujian terbesar kali ini adalah ketekunan dan iman kalian."

Setelah melihat persyaratan spesifik dari tugas ujian, para kultivator semuanya jatuh ke dalam kontemplasi.

Namun, mereka sudah lama dipengaruhi secara halus oleh kekuatan True Immortal of Salvation, dan mengingat bahwa begitu mereka keluar dari penjara, mereka pasti akan menghadapi pengejaran dari Ten Thousand Immortal Alliance, bersembunyi di dunia-dunia kecil para mortals mungkin bukanlah hal yang buruk setelah semuanya dipertimbangkan.

Oleh karena itu, tanpa keraguan, mereka semua segera menerimanya dan mulai memikirkan detail rencananya.

Setelah menetapkan kepemilikan dunia kecil masing-masing, mereka juga berdiskusi secara sangat rinci tentang cara menangani berbagai situasi mendadak setelah melarikan diri dari Nether Prison.

Tiga bulan kemudian, ketika penjaga Immortal Alliance mengawal seorang buronan lain ke sini dan sedang bersiap untuk melemparkannya ke sangkar pilar tinggi untuk penekanan dan penyiksaan.

Dia ketakutan melihat bahwa di Nether Prison, ribuan demi ribuan pilar pecah berturut-turut.

Para tahanan yang kejam dan tidak kenal ampun, dengan mata bersinar kegarangan, mengunci target padanya sekaligus.

Di bawah hantaman baleful qi yang luar biasa, dia tercerai-berai dalam tubuh dan jiwa di tempat.

Mereka yang bereaksi dan bergegas datang untuk mencoba menekan; penjaga seperti kabut dan kultivator Immortal Alliance, semuanya langsung dicabik-cabik oleh mereka.

"Serbu keluar, jangan berlama-lama!"

Kou Hong berteriak pelan, dan kerumunan mengalir keluar dari Nether Prison seperti binatang buas yang dilepas dari kandangnya.

Semua formasi pertahanan seolah tidak ada.

Para tahanan yang melihat cahaya hari lagi meraung untuk melampiaskan kegembiraan di hati mereka. Tapi mereka tidak berhenti di tempat karena hal ini; sebaliknya, setelah sekadar mengidentifikasi arah, mereka semua melesat menuju lokasi dunia kecil target mereka.

Hampir dalam sekejap mata, kawanan padat penjahat kejam itu telah tersebar tanpa jejak.

Tidak lama kemudian, utusan khusus dari Ten Thousand Immortal Alliance terkejut dan memimpin sebuah tim ke sini untuk menyelidiki.

Melihat formasi perlindungan tanpa tanda-tanda perusakan paksa, merekaterbuka ekspresi kemarahan.

Tim-tim kultivator ber-robe hitam mengikuti jejak pelarian para buronan dan berangkat mengejar.
