Chapter 1113: Sole Body Hidden in the Nether Prison

Namun terkait apakah Immortal Ancestor dan Rebirth bisa melacaknya, Li Fan tetap sangat percaya diri. Ia tidak akan ditemukan.

Belum lagi formasi-formasi penyembunyi yang tak terhitung jumlahnya pada True Immortal Puppet itu, yang begitu rumitnya hingga nyaris melampaui Great Reversal of Life and Death Formation.

Di dunia ini, Sea of Death yang membeku itu belum pernah dikunjungi siapa pun sebelumnya.

Namun sisa-sisa True Immortal justru bisa mengunci lokasinya dengan tepat.

Hanya satu hal ini saja sudah cukup untuk membuat Rebirth merasa curiga dan paranoid.

"Secara logika, dia seharusnya mengunci target pada para kenalan lama yang mungkin ada di tahun-tahun belakangan ini."

"Bahkan kalau ingin menyelidiki aku, dia tidak punya cara untuk memulainya."

"Satu-satunya kekurangan adalah bahwa metode transfer True Immortal Puppet menggunakan kekuatan kegelapan."

"Dan Dark Realm, selain Ten Thousand Immortal Alliance, hanya aku dari Federation of All Worlds yang pernah mengunjunginya..."

Begitu memikirkan ini, Li Fan tak bisa menahan diri untuk tidak merasa merinding.

Di level Immortal Ancestor, tindakan tidak lagi membutuhkan bukti untuk "mendeduksi."

Selama ada kemungkinan sekecil apa pun, itu sudah cukup baginya untuk mengambil keputusan.

"Karena aku baru saja meninjaunya, di seluruh Xuanhuang Realm, hampir tidak ada kekuatan yang bisa melakukan ini. Maka dari sudut pandang mereka, selama mereka menyingkirkan semuanya, mereka bisa memadamkan bahaya sebelum berkembang..."

"Meskipun terlihat agak tidak masuk akal, itulah cara seorang hegemon."

Ketika pikirannya berputar, hati Li Fan tiba-tiba berdebar kencang.

Ia hampir seketika membuat sebuah keputusan.

Di Spiritwood Realm, seluruh formasi pertahanan diaktifkan dengan kekuatan penuh.

Semua kultivator dari Federation of All Worlds bersiap untuk bertempur kapan saja.

Ia memanggil personel utama dari Heavenly Mechanism Realm, Medicine King Sect, Empire small World, dan lainnya, menjelaskan betapa seriusnya situasi tersebut.

Qiaogong, Liu Ruchen, dan yang lainnya menunjukkan sedikit perubahan ekspresi.

" Ini terlalu tidak masuk akal, bukan? Hanya karena kita punya kekuatan untuk menumbangkan Dharma-Transmitter, dan mereka tidak bisa menemukan pelakunya, mereka akan memusnahkan kita semua?"

"Apakah Superior Emmisary terlalu pesimis? Ten Thousand Immortal Alliance, kupikir, tidak akan bertindak begitu sembrono, kan?"

Kerumunan berdiskusi dengan heboh, namun begitu melihat ekspresi Li Fan yang perlahan menggelap, mereka semua langsung memilih untuk diam.

"Melalui pencarian perlindungan dari True Immortal of Salvation and Mortal Compassion, aku sudah hampir memastikan hal ini."

"Tidak perlu diragukan lagi; kalian semua bersiaplah dari sekarang. Dalam pertempuran ini, tidak ada ruang untuk kompromi."

ujar Li Fan dengan dingin.

Mendengar ini, wajah semua orang berubah pucat pasi.

"Satu-satunya kesempatan untuk bertahan hidup adalah jika perlawanan kita cukup kuat."

"Mereka datang untuk membalas kematian tiga Dharma-Transmitter, tapi kalau kita bisa membuat mereka kehilangan lebih dari tiga Dharma-Transmitter..."

"Mereka justru akan ragu-ragu." Li Fan semakin memobilisasi mereka.

"Meskipun Ten Thousand Immortal Alliance kuat, mereka tidak bisa menggerakkan seluruh aliansi untuk menyerang kita."

"Selain itu, kita punya keuntungan medan. Spiritwood Realm tidak bisa ditembus, dipenuhi formasi tak terhitung, dan didukung olehpenghalang Heavenly Mechanism Realm."

"Terakhir, kita juga bisa menarik kekuatan dari Dark Realm, melancarkan serangan tak terduga dengan great darkness tide untuk menerjang musuh..."

Li Fan berkata dengan penuh keyakinan: "Asalkan kita bisa menahan gelombang serangan paling dahsyat di awal, kita seharusnya bisa selamat dari krisis ini."

Meskipun Li Fan berkata demikian, tidak ada optimisme yang muncul di wajah kerumunan.

Mereka semua pergi dengan hati berat untuk menjalankan mobilisasi pra-pertempuran.

Spiritwood Realm sudah sepenuhnya tertutup; bahkan kalau mereka punya pikiran untuk melarikan diri, mereka tidak bisa keluar.

Yang tersisa hanya mati dalam pertempuran.

Adapun Li Fan sendiri...

Di ruang rahasia bawah tanah.

Sebuah Holy Embryo yang identik dengan penampilan Li Fan sedang terbentuk dengan cepat.

Setelah Holy Embryo dipaksa dinaikkan ke realm Nascent Soul menggunakan kekuatan ilahi dari True Immortal of Compassion.

Holy Embryo meninggalkan ruang rahasia dan mengenakan Tianyang Battle Puppet.

Adapun Li Fan sendiri...

Ia tidak membawa apa pun dan meninggalkan Spiritwood Realm secara diam-diam, tanpa ada yang menyadari.

Mengetahui bahwa Ten Thousand Immortal Alliance akan datang menyerang Spiritwood Realm, bagaimana mungkin Li Fan meninggalkan True Body-nya di sini untuk bertempur mati-matian melawan mereka?

Bagi Li Fan, hal-hal seperti Federation of All Worlds, Spiritwood Realm, Heavenly Mechanism, Medicine King...

Semua itu hanyalah objek lahiriah, hal-hal yang bisa dibuang kapan saja.

Yang paling penting hanyalah keselamatannya sendiri.

Asalkan ia mempertahankan nyawa dan melewati badai ini.

Begitu Immortal Ancestor dan Rebirth menurunkan kewaspadaan di masa depan, ia akan mengaktifkan susunan pemusnah dunia.

Setelah segalanya benar-benar kembali, semua yang pernah hilang akan akhirnya kembali ke tangannya.

Dengan kemampuan penyembunyian Li Fan saat ini, setelah meninggalkan Spiritwood Realm dan bergerak cepat, tidak ada yang menemukan jejaknya dari awal hingga akhir.

Adapun tempat persembunyiannya dalam beberapa hari ke depan, Li Fan sudah merencanakannya.

"Yang disebut kegelapan di bawah lampu: tempat paling berbahaya adalah tempat paling aman."

Tidak lama kemudian, ia tiba di tujuannya.

Tempat itu adalah Nether Prison milik Ten Thousand Immortal Alliance, tempat di mana ia sebelumnya pernah menyelamatkan Dharma-Transmitter Wei dari dalamnya.

"Heh heh, apakah ini berarti aku masuk ke dalam perangkap sendiri?"

Li Fan menertawakan dirinya sendiri dengan nada mengejek.

"Namun, yang disebut jaring Nether Prison ini tidak bisa menahanku."

Setelah mengamati dengan cermat sejenak, Li Fan memecahkan formasi yang menyelubungi pintu masuk Nether Prison.

Berubah menjadi bayangan redup, ia menyelinap masuk tanpa terdeteksi.

Pemandangan di hadapannya tiba-tiba menjadi gelap.

Agak mirip dengan Dark Realm.

Tidak ada langit maupun bumi; yang bertemu mata hanya kegelapan tanpa ujung.

Tapi dibandingkan dengan kegelapan total Dark Realm, kilau cahaya redup ada di sini.

Setidaknya, divine sense nyaris bisa membedakan arah ke depan, menghindari disorientasi total.

Di ruang hitam tanpa ujung itu berdiri pilar-pilar penjara menjulang seperti sangkar.

Setiap pilar sepertinya menyimpan seorang tahanan yang ditindas.

Permukaan pilar-pilar itu terus berganti dengan gambaran berbagai hukuman mengerikan.

Adapun para penjaga Nether Prison ini, mereka adalahraksasa mengerikan yang terdiri dari zat hitam seperti kabut tanpa nama yang melayang di ruang itu.

Jumlah mereka ribuan bertumpukan, beberapa kali lebih banyak dari pilar-pilar.

Mereka sesekali mengeluarkan raungan dan menerjang masuk ke dalam pilar yang menahan tahanan.

Tidak lama kemudian, jeritan kesakitan yang redup bergema tanpa henti dari dalam sangkar.

Setelah menyiksa selama waktu yang lama, pararaksasa kabut hitam ini akhirnya mundur dari pilar-pilar, sepertinya sudah puas.

Adegan serupa terulang tanpa henti di Nether Prison, seolah tanpa akhir.

...

Li Fan menatap pemandangan neraka ini, ekspresinya tidak berubah.

Setelah memeriksa struktur satu pilar penjara dan mengonfirmasi bahwa pilar itu terbentuk dari semacam susunan, matanya berkilat.

Dalam sekejap, ia membongkarnya.

Kemudian, ia memilih satu yang kosong dan dengan sukarela memasukinya.

"Lumayan."

Begitu masuk ke dalam pilar hitam, Li Fan melihat sekeliling dan mendapati interior sangkar lebih terang dari bagian luar.

Serangan formasi hukuman sesekali menghujam sebagai bentuk penyiksaan.

Tentu saja, itu tidak bisa menyakiti Li Fan.

"Mereka bisa membalikkan seluruh Xuanhuang Realm dan tetap tidak pernah berpikir untuk mencariku di sini."

"Dan begitu mereka melupakan tentangku, saat itulah waktunya bagiku untuk muncul."

Li Fan menetap di Nether Prison senyaman pulang ke rumah.

Baginya, Spiritwood Realm dan Nether Prison tidak memiliki perbedaan mendasar.
