Chapter 1351: The Perfected One Upholds the Will of Heaven

"Itu seperti sebuah waduk bawah tanah di bawah gurun, mengumpulkan setiap tetes air yang meresap turun selama jutaan tahun."

"Kemudian suatu hari, ketika waktunya tepat dan hujan deras turun dari langit, membasahi seluruh gurun dengan hujan yang manis, waduk bawah tanah itu melonjak ke atas."

"Ia mendorong air yang terakumulasi di bawah tanah menjadi banjir dahsyat yang menyapu seluruh gurun. Mengikuti momentum besar langit dan bumi, ia mengubah bentang alam, mengubah pasir tak berhingga menjadi lahan rawa luas dalam sekejap."

"Inilah kekuatan untuk membentuk ulang langit dan bumi."

Mata Li Fan berkilat, seolah ingin menembus River of Vitality yang tenang di hadapannya dan mengungkap rahasia tersembunyi di baliknya.

Sayangnya, seperti yang telah ia duga sebelumnya, pencipta River of Vitality tak diragukan lagi merupakan keberadaan di luar mortal realm. Pengaturannya jelas tidak dilakukan melalui formasi. Jauh melampaui apa yang bisa dipahami Li Fan saat ini.

Arus dahsyat yang disebabkan oleh Hundred Flowers yang menyedot vitalitas perlahan mereda. Ketika segala sesuatunya akhirnya kembali sepenuhnya tenang, pengamatan Li Fan tidak menghasilkan apa-apa. Hal yang sama juga berlaku untuk Yin Shangren dan Hundred Flowers. Sama seperti High Wall itu sendiri.

Ia berdiri terbuka di hadapanmu, memungkinkanmu memeriksanya dengan setiap cara yang bisa dibayangkan, namun kau selamanya tak mampu mengungkap rahasianya. Kesenjangan di antara mereka begitu besar sehingga membangkitkan keputusasaan.

Ketiganya berdiri diam di atas River of Vitality, tak berkata apa-apa untuk waktu yang lama.

Tak ada yang tahu berapa banyak waktu telah berlalu. Li Fan dengan lembut menggelengkan kepalanya.

"Di zaman kuno, orang-orang mendesah sambil menatap samudra. Hari ini, seseorang kehilangan semua harapan saat melihat sungai ini."

" Rahasia di sini melampaui apa yang bisa kita selidiki saat ini. Karena Xu Ke telah tersesat di dalamnya, kita hanya bisa berharap agar nasib berpihak padanya."

Awalnya, Li Fan mengira mencari Xu Ke hanyalah tugas kecil.

Siapa yang menyangka bahwa di bawah Remnant World Great Wall terdapat retakan-retakan bumi raksasa yang membentang di seluruh Star Sea? Akibatnya, rencananya harus berubah.

Sebenarnya, jika Li Fan terus menjelajahi, maka dengan kemampuan perekaman Dao Deviation Stone dan movement technique dari phantom Wooden Sword, ia mungkin pada akhirnya bisa memetakan setiap retakan Star Sea.

Namun, prioritas kehidupan ini tetap ascension Xuanhuang Realm. Vitalitas yang tersembunyi dalam retakan Star Sea benar-benar terlalu luar biasa besarnya. Bahkan mengekstrak hanya sebagian kecil darinya selama ascension Xuanhuang Realm sudah lebih dari cukup untuk area yang sudah ditemukan.

"Holy Teacher, aku bermaksud tinggal di sini untuk saat ini."

Hundred Flowers ragu-ragu sebelum akhirnya berbicara.

"Vitalitas di sini sangat bermanfaat untuk memulihkan Wansheng Realm."

"Meskipun aku hanya bisa mengumpulkan sedikit setiap kali, jika aku tekun, maka paling lambat setengah tahun aku akan memulihkan vitalitas tanah airku."

Li Fan menatap Hundred Flowers. Tatapannya seolah menembus tubuhnya dan mencapai dunia kecil di intinya.

"Bahkan jika ia dipulihkan, aku khawatir teman-teman lamamu mungkin tidak semuanya kembali hidup," kata Li Fan dengan dahi berkerut.

Dia secara alami melihat bahwa baik Wansheng Realm maupun semua makhluk hidupnya telah disempurnakan oleh Hundred Flowers menjadi state golden glazed itu. Bahkan jika vitalitas yang luar biasa besar bisa mengalir melewati mereka dan memulihkan mereka dari kondisi glazed, tak ada yang bisa mengatakan berapa banyak makhluk hidup yang akan selamat dari transformasi seperti itu.

Namun tatapan Hundred Flowers tetap teguh.

"Aku hanya bisa melakukan segala yang ada dalam kekuatanku dan menyerahkan sisanya pada kehendak langit. Sebelumnya, tidak ada cara sama sekali untuk memulihkan duniaku. Sekarang peluang seperti itu ada di hadapanku, bagaimana aku bisa begitu saja mengabaikannya?"

Melihat keteguhannya, Li Fan tidak lagi mencoba membujuknya.

Pada saat ini, Yin Shangren juga berbicara.

"Aku merasakan hal yang sama dengan Hundred Flowers. Aku tidak ingin pergi untuk saat ini."

Li Fan mengangkat alisnya.

"Vitalitas ini berguna bagimu juga?"

Yin Shangren menggelengkan kepalanya.

"Tidak. Hanya saja, saat berada di dekat River of Vitality ini, aku merasakan ketenangan yang tak tertandingi di dalam hatiku."

"World soul yang terpecah-pecah itu, yang kadang muncul dalam kesadaranku, semuanya jatuh sepenuhnya diam di sini."

Li Fan mendapati dirinya tak bisa berkata-kata mendengar penjelasan ini.

"Baiklah. Jika kalian tidak ada hal lain yang harus dilakukan, carilah Xu Ke selama kalian tinggal di sini. Akan lebih baik jika kalian menemukannya."

"Tapi jika tidak, jangan paksakan masalahnya. Keselamatan kalian sendiri yang utama."

"Ascension Xuanhuang Realm adalah upaya jangka panjang. Menunggu setengah tahun lagi tak ada bedanya. Tetaplah di sini. Aku akan kembali menjemput kalian enam bulan lagi."

Keduanya membungkuk dengan hormat dan berpamitan kepada Li Fan.

Li Fan melangkah maju saat phantom Wooden Sword menyelimuti tubuhnya. Sesaat kemudian, fluktuasi aneh muncul di sekelilingnya. Itulah Ascension Formation.

Ia membawa keagungan yang luar biasa dari seorang kultivator yang melakukan ascension dan menaiki Heavenly Gate, memaksa Yin Shangren dan Hundred Flowers untuk secara naluriah mundur.

Di depan mata mereka, posisi sebenarnya Li Fan tidak berubah. Namun mereka dengan jelas merasakan bahwa ia menjadi semakin jauh. Dan semakin tinggi.

Berdiri di dalam phantom Wooden Sword, Li Fan perlahan menjadi transparan. Akhirnya, ia memudar sepenuhnya dan menghilang dari pandangan mereka.

"Teknik yang luar biasa..."

Yin Shangren benar-benar terkagum-kagum.

"Jika Holy Teacher tidak kembali menjemput kami setelah enam bulan, mungkin kami akan tetap terperangkap di sini selama sisa hidup kami."

Hundred Flowers tidak menyangkalnya.

"Untungnya, tempat ini dipenuhi vitalitas."

"Setidaknya kita tidak perlu khawatir mati saat terperangkap."

Dia terus menatap River of Vitality yang tenang, dengan diam menunggu kesempatan berikutnya untuk menyedot darinya.

...

Remnant World Great Wall. Di luar node yang menuju ke cekungan retakan bumi.

Tanpa peringatan apa pun, sosok Li Fan tiba-tiba muncul. Begitu ia kembali ke Star Sea, ia langsung menghentikan Ascension Formation dan menggunakan movement technique dari phantom Wooden Sword untuk meninggalkan jangkauan node. Dalam beberapa tarikan napas saja, ia sudah berpindah dari cekungan terdalam kembali ke Star Sea normal.

Perubahan ketinggian posisi yang begitu cepat dalam waktu singkat menyebabkan tubuh dan jiwanya mengalami guncangan yang luar biasa. Darah menyembur keluar. Kulitnya terkoyak sedikit demi sedikit. Jiwanya terasa seperti digilas oleh batu-batu besar yang tak terhitung jumlahnya, dihancurkan di bawah tekanan yang tak tertahankan.

Bahkan dengan fondasi Li Fan yang luar biasa, wajahnya menjadi pucat seperti mayat untuk sekejap.

"Yang baru saja aku alami seperti setengah ascension."

"Hanya saja, alih-alih naik ke Immortal Realm, aku naik dari tingkat keberadaan yang lebih rendah ke Star Sea sekarang."

"Dan bahkan dampaknya sudah begitu luar biasa."

"Bisa dibayangkan betapa dahsyatnya ascension yang sesungguhnya."

"Tanpa perlindungan immortal spiritual qi, kultivator biasa sama sekali tidak punya kesempatan untuk bertahan hidup."

Saat pikiran-pikiran ini melintas di benak Li Fan selama beberapa tarikan napas, setiap luka yang dideritanya sudah pulih sepenuhnya.

Dia tidak langsung pergi. Sebagai gantinya, dia dengan tenang menatap pemandangan luar biasa di bawah High Wall.

High Wall yang tak terlihat. Remnant World Great Wall yang tak berujung. Retakan-retakan bumi yang tak terhitung di titik terdalam Star Sea. Bersama-sama mereka membentuk bentang alam yang bagai mimpi dan sangat misterius.

Meskipun kekuatan Li Fan sekarang sudah mendekati puncak Star Sea, tempat itu tetap dipenuhi misteri tak terhingga di matanya. Mungkin semakin kuat ia menjadi, dan semakin banyak rahasia yang iaungkap, semakin banyak pertanyaan yang muncul. Sampai suatu hari, ketika ia melampaui batas tertentu, segala sesuatunya akhirnya akan menjadi jelas.

Li Fan memberikan satu tatapan terakhir yang penuh kerinduan pada pemandangan menakjubkan itu. Kemudian ia menghunus phantom Wooden Sword saat terbang menuju Xuanhuang Realm.

"Tidak perlu terburu-buru dalam upacara dengan Immortal Ark. Jika masalah berjalan terlalu cepat, kecurigaan justru akan muncul."

"Namun, seiring kemajuan rencana, akhirnya tiba waktunya untuk mulai membina Xuanhuang Great Celestial Venerable kehidupan ini."

Di dalam Xuanhuang Ascension Plan, immortal spiritual qi dalam jumlah besar yang dibutuhkan hanya bisa dimobilisasi setelah mewarisi posisi Xuanhuang Great Celestial Venerable.

Pembatasan yang pernah ditetapkan Immortal Realm terhadap jabatan itu masih tetap ada. Pemandangan kematian tragis Sun Tianci di kehidupan sebelumnya masih hidup di ingatan Li Fan. Oleh karena itu, tidak mungkin baginya untuk secara pribadi mengambil risiko seperti itu.

Untungnya, di kehidupan ini, tidak ada lagi kebutuhan untuk menciptakan Sun Tianci lain yang sudah terlahir dalam Dao Integration. Phantom Dao Teaching telah terus-menerus berkhotbah siang malam di berbagai mortal small world. Ia sudah memilih kandidat yang cocok.

Sosok Li Fan berkilat saat ia tiba di sebuah mortal world tanpa nama. Skala small world ini bahkan tidak layak dibandingkan dengan Great Qi atau Great Li. Ia jauh lebih rendah bahkan dibanding Spiritwood Realm.

Sebuah pegunungan yang hanya terdiri dari tiga belas puncak membentuk keseluruhan dunia. Alih-alih small world, ia lebih mirip Cave Heaven kecil.

Namun di dalam mortal small world seperti itu, yang bahkan mungkin tidak akan dilihat kedua kalinya oleh kultivator Foundation Establishment, Li Fan merasakan kelahiran World Heavenly Dao consciousness yang samar.

Dia juga melihat seorang anak laki-laki muda yang wataknya hanya bisa dideskripsikan sebagai benar-benar murni dan tulus.

Mungkin karena dunia itu sendiri begitu kecil, manusia-manusia di sana sangat sulit untuk memiliki anak. Akibatnya, total populasi tetap pada tingkat yang rendah secara konsisten. Bagi mereka, sumber daya yang tersembunyi di dalam gunung praktis tak terbatas. Hanya ada segelintir orang yang tersebar di tiga belas puncak gunung.

Setiap orang saling mengenal dengan baik, sehingga konflik jarang terjadi. Sebagian besar hari dihabiskan untuk bersantai.

Secara alami, orang-orang dunia ini perlahan mengembangkan rasa ingin tahu tentang apa yang ada di balik gunung. Tapi sama seperti makhluk hidup Star Sea yang selamanya terperangkap di balik High Wall, mereka juga tidak pernah bisa meninggalkan batas dunia mereka, tidak peduli berapa lama mereka hidup.

Ada seorang anak kecil yang, sejak hari ia belajar berjalan, sering memanjat puncak tertinggi di dunia. Berdiri sendirian di puncak, ia menatap dunia kecil ini. Seluruh Thirteen Peaks Mountain Range terbentang dalam pandangannya. Kemudian ia akan berbaring di tanah dan diam-diam menatap langit.

Li Fan sudah mengamati anak kecil ini sebelumnya. Saat memanjat dan mengamati bentang alam, banyak pikiran acak masih melintas di benaknya. Tapi begitu ia berbaring dan menatap langsung ke langit, kesadarannya hampir sepenuhnya memasuki state kekosongan absolut.

Setiap pikiran menjadi benar-benar tenang. Kalau Li Fan tidak masih bisa merasakan kekuatan hidupnya, dia mungkin sudah percaya anak itu sudah mati.

Lagipula, selama makhluk hidup ada di dunia dan berinteraksi dengan lingkungan sekitar, pikiran akan pasti muncul dalam diri mereka. Hanya sedikit sekali orang, baik melalui nasib luar biasa maupun bakat alami yang luar biasa, yang bisa memasuki state kekosongan total, bebas dari pengetahuan dan kesadaran.

Namun bagi anak kecil ini, state yang hanya bisa diimpikan oleh tak terhitung kultivator telah menjadi kondisi alamiahnya.

Lebih dari itu. Thirteen Peaks World benar-benar terlalu kecil. Namun melalui kebetulan luar biasa, ia telah melahirkan Heavenly Dao consciousness-nya sendiri.

Di antara jumlah makhluk hidup yang sangat terbatas, kebiasaan harian anak kecil ini berbaring di puncak tertinggi dunia sambil menatap langit secara alami menarik perhatian Heavenly Dao dunia ini.

Namun, Heavenly Dao consciousness Thirteen Peaks World sendiri masih dalam tahap bayi. Ia hanya mendekati anak itu karena rasa ingin tahu naluriah.

Dengan demikian, jiwa anak kecil itu menjadi seperti kertas kosong, perlahan mengukir Heavenly Dao Thirteen Peaks World yang mendekatinya ke dalam dirinya sendiri. Jejak yang ditinggalkan World's Heavenly Dao dalam jiwanya tidak mengubah kepribadian anak itu sedikit pun.

Hari demi hari, ia terus memanjat puncak dan menatap langit. Tanpa disadarinya, Heavenly Dao consciousness turun lagi dan lagi, setiap kali meninggalkan ukiran yang lebih dalam.

...

Li Fan sudah mengamati orang-orang tak terhingga dan small world tak terhingga. Meskipun begitu, dia harus mengakui bahwa ini sama sekali bukan sesuatu yang kurang dari keajaiban yang tak bisa diulang.

"Bukan manusia maupun Surga, namun sekaligus manusia dan Surga. Persatuan Surga dan manusia, di mana manusia meraih misteri Surga!"

"Amati Dao of Heaven. Laksanakan kehendak Surga."

"Dengan demikian, semua sempurna!"

Tanpa disadarinya, anak kecil ini, yang bahkan tidak memiliki nama yang layak, telah mencapai state sempurna yang hanya tercatat dalam legenda oleh kultivator kuno dan dirindukan sepanjang hidup mereka.

Meskipun dunia itu sendiri jauh terlalu kecil, dan Heavenly Dao-nya jelas tidak bisa dibandingkan dengan Xuanhuang Realm dalam hal kelengkapan. Tidak diragukan lagi, di mata Li Fan, anak kecil ini adalah bibit sempurna untuk menjadi Xuanhuang Great Celestial Venerable.

Xuanhuang Great Celestial Venerable pada dasarnya adalah Manusia yang mengawasi Surga. Dalam keadaan normal, Heavenly Dao beroperasi secara alami. Hanya pada momen-momen tertentu yang diperlukan, Great Celestial Venerable akan turun tangan dan melakukan penyesuaian.

Namun bagi Li Fan, dia hanya membutuhkan boneka yang mampu membuka warisan yang ditinggalkan oleh Great Celestial Venerable sebelumnya. Semakin sedikit kemandirian boneka itu, semakin baik.

Namun jika itu hanya boneka tanpa inisiatif apa pun, ia tidak akan pernah bisa melewati ujian suksesi.

Munculnya anak kecil ini dengan sempurna memecahkan dilema Li Fan.

"Melihat dari state-nya saat ini, setelah menjadi Xuanhuang Great Celestial Venerable, ia tidak akan melakukan tindakan apa pun atas kemauannya sendiri."

"Ia hanya akan mengikuti prinsip-prinsip operasi asli Xuanhuang Heavenly Dao, memerintah melalui nonintervensi."

"Dan bagi Xuanhuang Heavenly Dao sendiri, seorang Great Celestial Venerable yang benar-benar tidak melakukan apa-apa sudah pasti merupakan hasil yang paling diinginkan."

"Mungkin kompatibilitasnya tidak lebih rendah dari Mr. Bai..."

Semakin banyak Li Fan mengamati anak kecil itu, semakin puas dia menjadi.

Dengan satu jari, dia mengirimkan secuil cahaya dan bayangan secara diam-diam ke dalam sea of consciousness anak itu yang murni dan tak bernoda. Bahkan itu tidak mengganggu Heavenly Dao consciousness dunia ini yang ada di dekatnya.

Kali ini, Li Fan tidak secara langsung menanamkan setiap detail ujian Great Celestial Venerable Fallen Immortal Realm. Dia hanya menanamkan beberapa petunjuk halus dan bimbingan di beberapa titik keputusan kritis.

Pikiran anak kecil itu terlalu sederhana. Petunjuk-petunjuk itu saja seharusnya cukup untuk secara naluriah membuat pilihan yang benar dan menyelesaikan ujian.

"Seorang Xuanhuang Great Celestial Venerable masa depan tidak bisa tetap tanpa nama."

"Mulai sekarang, namamu adalah Wuming."

(T/N:- Wuming translates to Nameless)

Untuk menjaga kemurnian Wuming, Li Fan bahkan tidak meninggalkan kesadaran apa pun tentang keberadaannya sendiri dalam sea of consciousness anak itu.

Meninggalkan Thirteen Peaks World, melakukan ritual untuk memasuki Fallen Immortal Illusion Realm, berhasil sebagai Xuanhuang Great Celestial Venerable. Kemudian belakangan meledakkan immortal artifact, menuangkan immortal spiritual qi ke Xuanhuang Realm, dan memajukan kelahiran First Celestial Spirit of Heaven and Earth setelah ascension-nya. Semuanya akan dicapai hanya melalui bimbingan diam dan saran halus.

Ini juga berarti Li Fan sendiri harus menyesuaikan rencana Dao Integration-nya untuk mengakomodasi Wuming.

Namun, pemerintahan Wuming melalui nonintervensi mengurangi ketidakpastian sampai batas minimum absolut.

"Untuk waktu yang sangat lama, sense of existence Wuming sendiri hampir tidak ada."

"Namun, jika setelah Dao Integration-ku, Xuanhuang Realm yang sudah ascension masih ada..."

Cahaya aneh berkilat di mata Li Fan.

"Seiring berlalunya waktu bertahun-tahun yang tak terhitung, dengan tubuhnya menyatu dengan Heavenly Dao consciousness Super Xuanhuang Realm, mungkin Wuming bisa memanfaatkan peluang ini untuk mendapatkan kekuatan yang sebanding dengan True Immortal."

Mudah untuk membayangkan bahwa, melalui banyak pengaturan yang telah dibuat Li Fan selama kehidupan ini, Xuanhuang Realm hampir pasti akan naik menjadi Immortal Domain.

Dan menjadi satu dengan Heavenly Dao consciousness dari Immortal Domain. Bahkan True Immortal di zaman kuno mungkin tidak mampu mencapai prestasi seperti itu. Pada saat itu, kekuatan Wuming pasti akan jauh melampaui bahkan Equal Star Sea Consciousness dari Immortal Ark.

Satu-satunya masalah adalah transformasi seperti itu membutuhkan berlalunya waktu yang panjang tak terbayangkan. Hanya seseorang yang sebersih Wuming, yang kelahirannya sendiri merupakan kebetulan ajaib, yang mungkin bisa mencapainya.

Kalau Li Fan mencoba hal yang sama, tidak akan lama sebelum kesadaran dirinya sendiri pasti akan berbenturan dengan Xuanhuang Heavenly Dao. Oleh karena itu, sejak awal, Li Fan telah meninggalkan pikiran apa pun untuk menggantikan Wuming sendiri.

"Aku hanya bertanya-tanya, setelah Xuanhuang Realm naik menjadi Immortal Domain, perubahan apa yang akan terjadi pada posisi Xuanhuang Great Celestial Venerable?"

"Apakah belenggu yang ditinggalkan Immortal Realm kuno akan hilang sepenuhnya, atau justru menjadi lebih kuat?"
