Bab 46: Tianxuan Mirror

"Hah..."

Suara menderu terus bergema di telinganya, dan pemandangan di depannya terus berputar, membuatnya sulit untuk melihat dengan jelas.

Setelah beberapa saat, Li Fan akhirnya pulih dari sensasi yang tidak biasa ini.

“Pertama kali menggunakan susunan teleportasi selalu seperti ini. Nanti akan terbiasa,” He Zhenghao menjelaskan dengan santai.

Li Fan mengangguk dalam diam, mengamati sekeliling.

Lokasi saat ini sepertinya adalah sebuah alun-alun besar.

Di depan alun-alun berdiri sebuah patung raksasa.

Itu menggambarkan seorang lelaki tua dengan mahkota tinggi dan janggut panjang.

Di bawah patung, terdapat alun-alun yang dipenuhi patung batu besar dan kecil dengan berbagai bentuk dan ukuran.

Tanpa kecuali, puluhan ribu patung batu di alun-alun sedang menatap lelaki tua itu.

Dan susunan teleportasi yang keluar dari Li Fan berada di depan salah satu patung batu ini.

“Ini Transmission Square. Dibangun untuk memperingati dakwah Immortal Ancestor. Di setiap rumah Ten Thousand Immortals Alliance kami ada yang berbentuk persegi,” jelas He Zhenghao.

Memikirkan adegan yang dijelaskan dalam Five Spirit Qi Sensing Technique, di mana Immortal Ancestor berkhotbah dan terhubung dengan semua makhluk hidup, Li Fan menatap patung lelaki tua itu untuk waktu yang lama, mengangguk dalam diam.

“Penerbangan tidak dilarang di Ten Thousand Immortals Island, tapi ingatlah untuk tidak melebihi tinggi patung Immortal Ancestor. Jika tidak, Anda akan diserang oleh Ten Thousand Immortals Formation. Bahkan jika Anda berada di alam Nascent Soul, Anda bisa mati dalam sekejap,” kata He Zhenghao dengan sungguh-sungguh, memperingatkan Li Fan.

Hati Li Fan bergetar, dan dia langsung mengingatnya.

“Meskipun terbang tidak dilarang di pulau ini, saya menyarankan Anda untuk tidak terbang sembarangan ketika tidak diperlukan. Semua pembudidaya di seluruh Cong Yun Sea berkumpul di sini, dan di antara mereka adalah mereka yang berada di alam Golden Core dan Nascent Soul. Jika Anda terbang di atas kepala mereka dan memprovokasi mereka, Anda mungkin diingat oleh mereka.”

"Kalau begitu, saat kamu meninggalkan Ten Thousand Immortals Island, mereka mungkin akan membunuhmu secara tiba-tiba. Tidak akan ada kesempatan bagimu untuk bertukar pikiran dengan mereka."

He Zhenghao memimpin Li Fan dan, saat mereka berjalan, dengan tenang menjelaskan tindakan pencegahan di Ten Thousand Immortals Island.

Terkait hidup dan mati, Li Fan mengingatnya dengan cermat.

Setelah berjalan kaki singkat, keduanya melewati koridor yang secara alami dibentuk oleh tanaman merambat yang terjalin dan tiba di hutan terpencil yang penuh dengan tanaman hijau.

Di pembukaan hutan, ada cermin besar dan kuno ditempatkan.

Kadang-kadang, para penggarap bergegas melewati cermin, menuju entah ke mana.

Ada juga kultivator yang keluar dari cermin dan langsung pergi.

"Cermin ini adalah Ten Thousand Immortals Alliance's Tianxuan Mirror kami [1]."

Konon sebelum Immortal Ancestor diberitakan, Tianxuan Mirror ini hanyalah cermin biasa. Nanti setelah Immortal Ancestor diberitakan, cermin ini memantulkan hukum Immortal Ancestor dan secara tak terduga melahirkan kesadarannya sendiri. Kemudian mulai berkultivasi seperti seorang kultivator biasa dan berangsur-angsur berkembang menjadi seperti sekarang.

"Kebanyakan hal bagi kami para kultivator di Ten Thousand Immortals Alliance ditangani oleh Tianxuan Mirror ini. Konon harta ini menyimpan dendam. Hati-hati jangan bicara sembarangan." He Zhenghao memperingatkan Li Fan dengan suara rendah.

Kemudian, He Zhenghao menarik Li Fan ke dalam cermin.

Di dalamnya ada ruang terpisah, tanpa ada penggarap lain yang terlihat.

Seolah-olah mereka berada dalam kehampaan, dikelilingi oleh kehampaan dan kegelapan.

“Orang ini adalah seorang kultivator yang baru bergabung. Dia datang ke Ten Thousand Immortals Island untuk bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance kami,” kata He Zhenghao sambil menunjuk ke Li Fan.

"Merekomendasikan seorang kultivator di Qi Condensation Initial Stage. Dikategorikan sebagai prestasi kelas menengah, setara dengan 50 poin kontribusi. Total poin kontribusi saat ini: 920." Sebuah suara terdengar di angkasa.

He Zhenghao tetap tenang.

Li Fan melamun.

He Zhenghao menerima poin kontribusi, wajahnya menunjukkan kebahagiaan.

"Sekarang teman muda itu ada di sini, saya akhirnya bisa menenangkan pikiran. Jika Anda memiliki pertanyaan, jangan ragu untuk bertanya pada Tianxuan Mirror. Secara umum, ini akan memberi Anda jawaban terperinci. Saya masih memiliki tugas menjaga pulau, jadi saya tidak akan menemani Anda lebih jauh."

Setelah mengatakan ini, He Zhenghao buru-buru pergi.

Leaving Li Kipas sendirian di Tianxuan Mirror ini.

Kilatan cahaya berkedip-kedip di kegelapan sekitar, lalu padam.

“Fluktuasi sensorik tercatat.”

“Ruang independen dihasilkan.”

"Cultivator, sebutkan nama Anda." Suara yang agak aneh terdengar.

"Li Fan," jawab Li Fan.

"Cultivator Li Fan, selamat datang di Ten Thousand Immortals Alliance. Sebagai hadiah, Anda akan diberikan 20 poin kontribusi gratis. Anda dapat menggunakan poin kontribusi ini untuk menukar batu roh, teknik bela diri, harta magis, dan banyak lagi."

"Anda bisa mendapatkan poin kontribusi dengan mengirimkan materi, menyelesaikan tugas, dan berdagang dengan orang lain."

"Demikian pula, jika Anda menghadapi masalah yang tidak dapat Anda selesaikan, Anda dapat menggunakan poin kontribusi untuk memberikan hadiah."

"Total poin kontribusi Anda saat ini: 20."

"Sebagai anggota Ten Thousand Immortals Alliance yang baru bergabung, Anda dapat tinggal di Tianxuan Mirror secara gratis selama tiga puluh hari. Setelah tiga puluh hari, Anda harus membayar poin kontribusi untuk melanjutkan masa tinggal Anda."

"Biaya akomodasinya adalah: 10 poin kontribusi untuk setiap tiga puluh hari."

"Tentu saja, Anda juga dapat memilih untuk membelanjakan poin kontribusi untuk membeli tempat tinggal cultivation Anda sendiri di Ten Thousand Immortals Island."

...

The Tianxuan Mirror tanpa kenal lelah menjelaskan kepada Li Fan tentang keseharian di Ten Thousand Immortals Alliance.

"Jika saya tidak berhasil di Ten Thousand Immortals Alliance, dapatkah saya memilih untuk keluar dan bergabung dengan Asosiasi Five Elders?" Setelah lama mendengarkan, tiba-tiba Li Fan bertanya.

Seolah tercekik, Tianxuan Mirror tiba-tiba berhenti berbicara.

Setelah hening beberapa saat, Tianxuan Mirror melanjutkan, “Bagi yang sudah tergabung dalam Ten Thousand Immortals Alliance tidak dapat bergabung dengan Asosiasi Five Elders, begitu pula sebaliknya.”

“Jika dilanggar, mereka akan dikejar dan dibunuh bersama oleh kedua belah pihak.”

Kini giliran Li Fan yang terdiam.

“Saya belum setuju untuk bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance Anda, bukan?”

"Setelah Anda memasuki Tianxuan Mirror dan kesadaran Anda tercatat, Anda dianggap telah secara sukarela bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance."

“Bolehkah saya keluar dari Ten Thousand Immortals Alliance, tidak bergabung dengan Asosiasi Five Elders, dan memilih menjadi kultivator mandiri?” Li Fan bertanya lagi.

The Tianxuan Mirror terdiam lagi.

Setelah beberapa saat, ia menjawab, "Ya. Tetapi jika Anda memilih untuk pergi, semua yang Anda peroleh di Ten Thousand Immortals Alliance akan diambil kembali secara paksa. Harap putuskan dengan hati-hati."

“Bisakah emas dan perak ditukar dengan poin kontribusi?”

"Ya, Anda bisa. Silakan merujuk ke daftar pertukaran untuk mengetahui aturan pertukaran tertentu."

...

Li Fan mengajukan pertanyaan satu demi satu kepada Tianxuan Mirror, tanpa kenal lelah.

Setelah sekian lama, dia akhirnya berhenti.

"Saya tidak punya pertanyaan lagi untuk saat ini."

“Baiklah, kultivator. Jika Anda memiliki keraguan baru, silakan hubungi saya kapan saja. Anda juga dapat memeriksanya sendiri melalui kesadaran Anda.”

Ruangan menjadi sunyi kembali.

Dan dengan manipulasi kesadarannya oleh Li Fan, ruang ini berubah dari kehampaan gelap menjadi ruangan kuno.

Dekorasi dan barang-barang di dalamnya hampir sama dengan yang ada di kediaman Imperial Advisor.

Li Fan menyentuh dekorasi dan barang-barang di ruangan itu dengan tangannya, hampir tidak dapat melihat perbedaan apa pun.

“Tianxuan Mirror, sungguh harta karun yang luar biasa,” Li Fan berkata dalam hati.

Melalui pertanyaan sebelumnya, dia memperoleh pemahaman kasar tentang Ten Thousand Immortals Alliance.

Membuka menu pertukaran seni bela diri dengan kesadarannya, Li Fan melihat bahwa seni bela diri yang paling sederhana sekalipun untuk tahap Qi Condensation memerlukan seribu poin kontribusi.

Kemudian, dia membuka daftar tugas dan memfilter tugas yang tersedia untuk Qi Condensation Initial Stage. Hadiah untuk tugas-tugas ini semuanya lima atau sepuluh poin.

“Sangat sulit untuk memupuk keabadian.” Emosi yang tak bisa dijelaskan muncul di hati Li Fan.

"Anda memiliki transmisi gambar baru, harap periksa tepat waktu." Tepat pada saat ini, suara Tianxuan Mirror terdengar lagi.

*****

[1] Tianxuan Mirror diterjemahkan secara kasar menjadi Heaven Abyss Mirror/Heaven Profound Mirror atau semacamnya.