Chapter 392: Ten Years Lost

"Begitu banyak tahun telah berlalu. Jika segala sesuatu berjalan sesuai harapan, Medicine King True Cauldron di Cangwu Abyss seharusnya sudah muncul sekarang."

"Aku berharap Su Xiaomei dan yang lain bisa mempertahankan keempat kuali kecil itu, sehingga aku bisa mengintip rahasia dari Medicine King Cauldron."

Sebelum meninggalkan cabang Dao Discussion Tower, Li Fan sekali lagi memeriksa Tianxuan Mirror.

Pertama-tama, ia memeriksa peringkat di Grand Competition Gold List.

Ia masih kokoh bertahan di posisi kedua yang tak tergoyahkan.

Setelah lebih dari dua tahun mengumpulkan poin secara gila-gilaan di dalam Five Elements Subworld, ia sudah membuka jarak yang cukup besar dengan peringkat ketiga.

Jika tidak ada kejadian besar selanjutnya, kemungkinan besar ia akan mengakhiri kompetisi dengan gelar ini.

Adapun peringkat pertama, Guo Yezhong, karena pengurangan poin uniknya yang tak tertandingi, berada jauh di depan Li Fan.

Saat ini, tampaknya tidak ada harapan untuk menandinginya.

Li Fan menatap erat nama Guo Yezhong: "Dissolution Disc..."

"Mungkin Ten Thousand Immortals Alliance memang tidak pernah berniat mengirimkannya sama sekali."

Dengan dengusan dingin, Li Fan menutup peringkat itu dan memeriksa pesan-pesan yang ia terima selama bertahun-tahun.

Karena berada di berbagai secret realm yang berbeda, communication talisman tidak dapat terhubung dengan dunia luar.

Sebagian besar pesan dikirim ke ruang Tianxuan Mirror.

Kebanyakan hanya salam dari He Zhenghao, Jing Xuandao, dan yang lainnya, tanpa ada hal penting.

Li Fan menyapunya sekilas.

Akhirnya, ia memeriksa merit level-nya sendiri.

"Derivation Thirty-One."

Melihat angka ini, Li Fan tak kuasa menahan jantungnya yang berdebar.

"Benar saja, ini adalah rencana seribu tahun milik Ten Thousand Immortals Alliance. Aku hanya berpartisipasi dalam pembangunan tiga formasi besar, dan merit level-ku langsung melonjak ke peringkat tiga puluh satu."

"Jika seseorang menyelesaikan tugas-tugas merit dengan santai, aku khawatir butuh seumur hidup untuk mencapai ketinggian ini dengan kultivasi Golden Core."

Berpartisipasi dalam pembangunan Tianxuan Soul Lock Formation memang memberikan hadiah merit.

Dan setelah setiap formasi selesai, penyelesaian secara real-time akan dilakukan.

Hal ini telah dijelaskan secara gamblang oleh Ji Hong Dao saat memobilisasi pasukan sebelumnya.

Setelah mencapai merit level Tiga Puluh Satu, hak-hak istimewa baru pun terbuka.

Pertama, ada beberapa keuntungan kecil.

Seseorang dapat mengajukan kunjungan gratis ke tempat-tempat terkenal tertentu di Ten Thousand Immortals Alliance, misalnya Divine Treasury Museum yang pernah terlihat sebelumnya.

Selain itu, seseorang dapat mengajukan mutasi tugas lintas wilayah dengan tingkat yang sama.

Jika He Zhenghao memiliki hak istimewa ini sejak awal, ia tidak perlu merepotkan Oracle Sons dan Jing Xuandao; ia bisa langsung dipindahtugaskan ke Tianyu Province.

Selain ini, yang lebih Li Fan hargai adalah dekripsi dari beberapa data terlarang.

Banyak informasi yang sebelumnya tidak dapat diakses kini bisa dilihat Li Fan di Tianxuan Mirror.

Contohnya, informasi tentang ujian masuk Ten Thousand Immortals Alliance yang diadakan setiap sepuluh tahun.

Mata Li Fan berkelip saat ia dengan cepat mencatat soal-soal dari anchor point tahun ke-9.

Tepat saat Li Fan sedang bersemangat menelusuri berbagai informasi, dua hari berlalu dalam sekejap.

Di hari terakhir istirahat, Li Fan menerima pesan dari Gu Youguang dan Xiang Liu.

Mereka berdua sudah mencari ke mana-mana tapi tidak bisa menemukan sosok Li Fan di Cabang Qianxing.

Dengan perasaan agak khawatir, mereka mengirim pertanyaan.

Setelah Li Fan membalas bahwa ia baik-baik saja dan sehat walafiat, di saat terakhir, ia kembali ke tempat perayaan.

Di dalam Cabang Qianxing, lampu-lampu menyala terang.

Orang-orang datang dan pergi, menciptakan suasana yang semarak.

"Agak lelah, jadi aku pergi beristirahat sejenak. Mohon maafkan aku."

Li Fan berkata sambil tersenyum.

Xiang Liu dan Gu Youguang mengangguk berkali-kali, tampak sangat memahami.

"Tapi sayang sekali."

Gu Youguang menggelengkan kepala dan menghela napas.

"Oh? Ada apa?"

Li Fan bertanya.

Xiang Liu melanjutkan: "Rekan, kau tidak tahu. Kemarin, 'Ethereal Fairy' yang terkenal dari Ten Thousand Immortals Alliance datang untuk menyampaikan belasungkawa."

"Sungguh sayang kau melewatkan kesempatan untuk menyaksikan kecantikannya!"

Gu Youguang juga menimpali: "Ethereal Fairy, yang kecantikannya tak tertandingi, jarang sekali terlihat. Gambar-gambar yang kukumpulkan tidak mampu menangkap bahkan sekilas pesonanya. Kecantikan itu melampaui batas bahasa. Hanya dengan melihatnya dengan matamu sendiri kau bisa memahami betapa luar biasanya ia."

Li Fan mengira ini hanya soal seorang wanita.

Ia terkekeh dan mengangkat bahu, tidak peduli: "Aku hanya orang tua di ambang kematian, mengapa aku harus peduli dengan hal semacam itu?"

Gu Youguang tak kuasa menegakkan sikapnya dan merendahkan suaranya: "Jika rekan berkesempatan melihat kecantikannya dari dekat, mungkin bukan hal mustahil untuk mengubah nasib melawan langit."

"Ethereal Fairy, konstitusinya istimewa..."

"Hmm, kau pasti mengerti."

Li Fan menggelengkan kepala sambil tersenyum.

Xiang Liu juga menyadari bahwa topik ini agak tidak tepat waktu dan segera mengubah haluan: "Rekan, apa rencanamu selanjutnya?"

"Senior Qi sudah secara terbuka menampilkan kemajuan pembangunan keseluruhan Spirit Lock Formation di dalam Ten Thousand Immortals Alliance. Semua kultivator yang berpartisipasi dalam pembangunan Five Elements Subworld bebas memilih tujuan mereka selanjutnya."

Sambil berbicara, ia mengeluarkan sebuah kristal serupa giok dari cincin penyimpanannya dan menyerahkannya.

Setelah Li Fan menerimanya dan memeriksanya, ia sedikit terkejut.

"Bagaimana mungkin kemajuan pembangunannya bisa secepat ini?"

Dibandingkan dengan apa yang pernah ia lihat dari Huangfu Song lebih dari dua tahun lalu,

kemajuan pembangunan Spirit Lock Formation saat ini hampir sepenuhnya selesai.

Kemajuan keseluruhannya mendekati 95%.

"Semua ini karena suara-suara penentangan itu membuat masalah."

Gu Youguang mengangkat bahu: "Belakangan ini, gelombang penentangan terhadap Tianxuan Soul Lock Formation semakin kuat dan semakin kuat. Di beberapa tempat, bahkan ada insiden penggunaan kekuatan untuk menghentikan pembangunan. Meskipun segera ditumpas, hal itu juga menunjukkan bahaya dari situasi ini."

"Untuk menghindari terlalu banyak komplikasi, semua orang bekerja habis-habisan dan tidak beristirahat barang sejenak pun selama periode ini."

Xiang Liu juga menghela napas dalam-dalam: "Aku benar-benar tidak mengerti mengapa sebagian orang memiliki penentangan yang begitu kuat."

"Jika mereka melihat kinerja Spirit Lock Formation di Five Elements Subworld, mereka pasti akan berubah pikiran."

Gu Youguang berkata dengan sungguh-sungguh, "Sayang sekali Senior Qi sudah menginstruksikan bahwa ini adalah informasi sangat rahasia dan tidak boleh bocor. Kalau tidak, kita bisa langsung memberi tahu mereka."

Li Fan mengangguk setuju di permukaan, tapi dalam hatinya ia mencibir: "Jika para penentang itu melihat kekuatan Spirit Lock Formation dengan mata kepala mereka sendiri, mereka mungkin akan menghentikannya dengan segalaharga yang harus dibayar, bahkan dengan risiko nyawa mereka."

"Tidak masalah. Ketika Tianxuan Soul Lock Formation benar-benar dipopulerkan, semua keraguan akan lenyap dengan sendirinya tanpa usaha."

Tepat saat ketiga orang itu sedang berbicara, tiba-tiba, suara Qi Buyi datang dari dekat.

Li Fan dan yang lain terkejut dan segera memberi hormat kepadanya.

Qi Buyi melambaikan tangannya, wajahnya sedikit memerah, tampaknya sudah cukup banyak minum spirit wine.

Ia berkata kepada Li Fan, "Tenang saja, Ten Thousand Immortals Alliance tidak akan pernah memperlakukan buruk mereka yang telah berkontribusi. Urusan memperpanjang umurmu telah disetujui, dan harta karun akan segera dikirimkan. Jika tidak ada hal tak terduga, umur tambahan itu cukup untuk menopangmu hingga kau berhasil menembus Nascent Soul Stage."

Xiang Liu dan Gu Youguang sama-sama sangat gembira mendengar kabar itu.

Li Fan juga menunjukkan ekspresi bersyukur dan berterima kasih kepada Qi Buyi.

Saat mereka sedang berbicara, seberkas sinar matahari menyinari Cabang Qianxing.

"Hmm, sudah fajar."

"Seperti malam yang gelap ini pada akhirnya akan berlalu."

"Di bawah Tianxuan Soul Lock, Ten Thousand Immortals Alliance pasti akan menyongsong masa depan yang sangat cerah."

Tatapan Qi Buyi tidak fokus, tapi nadanya luar biasa tegas.

Li Fan dan yang lain mengangguk setuju.

Tepat pada saat itu, banyak potongan informasi muncul di benak Li Fan entah dari mana.

Itu adalah pemandangan lenyapnya secara misterius clone miliknya sebelumnya.

"Yuandao Province, sepuluh tahun menghilang..."

Dalam sekejap, ekspresi Li Fan tak kuasa menahan perubahan.
