Chapter 1271: When the False Is Taken as True, the False Becomes True

Setelah dengan santai menumpas Sun Luyao, klon Li Fan masih berdiri diam di ruang misterius itu. Ekspresinya dingin saat ia merenung dalam kesunyian.

"Return to [Truth], [Truth], [Truth]..." bisiknya dalam hati. Pemandangan di sekelilingnya perlahan kabur dan meredup.

Pada detik berikutnya, semuanya kembali terang.

"When the false is taken as true, the false also becomes true."

Tujuh karakter besar muncul di hadapan Li Fan, memancarkan cahaya tenang yang seolah abadi. Inilah frasa yang selalu muncul setiap kali ia mengaktifkan [Truth].

Setelah ratusan siklus, ia sudah sangat mengenal kalimat itu. Namun kini, setelah mengungkap rahasia tersembunyi dari original world protecting formation Xuanhuang Realm, ketujuh kata itu memiliki makna yang sama sekali berbeda di mata Li Fan.

"The false is also true, the false is also true..."

Setelah sekian lama, Li Fan sekali lagi mengeluarkan tawa rendah yang mengerikan.

Tak dapat disangkal bahwa ujung gunung es yang terungkap dari original world protecting formation telah menunjukkan Li Fan sebuah kemungkinan tertentu. Kemungkinan yang mengirim hawa dingin ke relung hatinya dan sulit untuk diterima.

"True, false."

"Siapa yang nyata, dan siapa yang palsu?"

"Ya, semua ini tidak benar-benar penting."

"Selama aku memegang satu-satunya tombol, akulah Kebenaran."

"Akulah satu-satunya!"

Kegilaan di mata Li Fan perlahan memudar, dan kegelapan pekat di dalamnya perlahan kembali jernih. Ia seolah kembali menjadi Grand Preceptor Li yang mampu membayangi istana kekaisaran hanya dengan satu tangan.

Ketika fondasi kenyataan itu sendiri mulai goyah dan terhuyung di tepi jurang. Ketika batas antara kebenaran dan ilusi tak dapat dibedakan atau diverifikasi. Satu-satunya hal yang bisa dilakukan adalah memegang erat jangkar yang tak berubah itu.

[Truth] mungkindi luar bahkan pengaturan Immortal Realm terhadap alam bawah. Tapi mungkin juga sekadar bagian dari mekanisme yang ditinggalkan Immortal Realm.

Bagi Li Fan saat ini, hal itu tidak dapat diverifikasi. Meskipun ia pernah mencoba mengarahkan variabel melampaui Darkest Star Sea untuk menentukan cakupan pengaruh [Truth]. Menengok ke belakang, variabel tambahan di balik High Wall itu mungkin memang sengaja disajikan kepada dunia yang direkonstruksi setelah [Truth].

Kebenaran itu mustahil untuk disingkapkan.

Tapi...

Terlepas dari apakah ia telah jatuh ke dalam situasi seperti itu, apa yang Li Fan rasakan sebagai berkah besar adalah tombol restart, satu-satunya yang konstan di antara variabel tak terbatas, selalu tetap dalam genggamannya.

Oleh karena itu, untuk mengungkap jawabannya, apa yang perlu ia lakukan tak berbeda dari pengejaran keabadian dan kebebasannya sebelumnya.

Restart lagi dan lagi, menggunakan variabel tak terbatas yang lahir dari Xuanhuang Realm, Darkest Star Sea, dan bahkan melampaui star sea untuk menyuburkan dirinya sendiri. Dan dengan demikian mencapai transendensi. Jika ia menjumpai keberadaan apa pun yang mampu bersaing dengannya memperebutkan tombol itu, ia akan membunuhnya saja.

Ketika ia mencapai ujungterakhir dari segalanya, jawabannya akan terungkap dengan sendirinya.

Kini, bagi Li Fan, selain Immortal Ancestor dan Heavenly Doctor, ada satu lagi penghalang yang memblokir jalannya. Sebuah keberadaan yang tak dikenal, bahkan lebih mengancam, mustahil untuk diabaikan, dan mendesak untuk diselesaikan.

Yaitu individu misterius yang telah mengambil salah satu formation core dari original Xuanhuang world protecting formation, Nine Star Red Bead.

"Nine Star Red Bead seharusnya berisi semua informasi karakteristik dari makhluk Xuanhuang sebelum keruntuhan world protecting formation."

"Dengan Red Bead di tangan, seharusnya tidak sulit untuk menyimpulkan kesimpulan yang sama seperti yang aku dapatkan."

"Dengan disparitas kekuatan yang begitu besar, sebelum menemukan cara untuk menghadapinya, pilihan yang rasional adalah bersembunyi."

"Atau mungkin, setelah ia mengonfirmasi bahwa Immortal Realm benar-benar musnah, dengan artefak dewa di tangan, ia mungkin mengembangkan ambisi yang tak tertandingi dan mulai membuat pengaturan rahasianya sendiri."

Tatapan Li Fan menyapu formation core kosong di hadapannya.

"Mungkin aku bisa menemukan beberapa petunjuk dari core lain dari Primordial Grand Formation."

Namun, dengan spirit Boundless Mirror yang telah musnah, melanjutkan investigasi melampaui kemampuannya.

Ini harus menunggu hingga kehidupan berikutnya.

Klon Li Fan menggelengkan kepalanya sedikit, tubuhnya berubah menjadi seberkas cahaya hitam saat meninggalkan tempat bawah tanah itu.

...

Sun family secret chamber. Kesedihan yang tak terlukiskan tiba-tiba melonjak di dadanya. Air mata mengalir tanpa sadar.

Mengabaikan segalanya, Sun Luyuan bergegas kembali dari luar dan menerobos masuk ke ruang bawah tanah. Ketika ia melihat Boundless Mirror melayang tenang di hadapannya, begitu familiar, ia tak bisa menahan diri untuk menghembuskan napas lega.

"Adik kecil?"

Sun Luyuan memanggil pelan.

Figur Sun Luyao segera muncul dari Boundless Mirror. "Kakak, apakah kau mencariku?"

"Ada apa?" tanya Sun Luyao penasaran.

Pikiran Sun Luyuan tiba-tiba ragu. Entah mengapa, meskipun figur di hadapannya persis sama seperti dalam ingatannya, ia selalu terasa sangat asing.

Sun Luyuan berdiri di sana dalam kebingungan untuk waktu yang lama. Setelah beberapa saat, akhirnya ia berkata dengan hampa, "Bukan apa-apa. Mungkin akhir-akhir ini aku terlalu lelah dan mulai paranoid."

Kekhawatiran muncul di mata Sun Luyao. "Kakak, kau harus menjaga kesehatanmu. Masa depan Sun family masih bergantung padamu."

Sun Luyuan tersenyum.

Setelah memberikan serangkaian instruksi hati-hati, ia meninggalkan ruang bawah tanah.

Apa yang tidak diketahui Sun Luyuan adalah bahwa Sun Luyao tidak, seperti yang selalu ia lakukan sebelumnya, memperhatikan figur kakaknya yang pergi dan mengantarnya pergi. Sebaliknya, seluruh ekspresi di wajahnya lenyap seketika.

Tanpa ragu sedikit pun, ia mundur kembali ke dalam Boundless Mirror.

Pada saat Sun Luyao yang asli meninggal, jejak terakhir divine sense yang ia tinggalkan juga kehilangan sumbernya. Jejak itu telah melebur ke dalam Boundless Mirror tiruan, menjadi keberadaan yang hanya bisa merespons secara mekanis.

Meskipun tampak sedikit lebih hidup, pada akhirnya itu bukanlah kehidupan yang sejati. Bukan Sun Luyao yang asli.

Tak lama kemudian, klon Li Fan kembali dengan membawa cangkang kosong Boundless Mirror.

" Tanpa artifact spirit, aku akan membuatnya sendiri."

Li Fan memanggil jejak sisa kehendak yang ditinggalkan Sun Luyao.

Setelah mengamatinya dengan saksama, ia membuat keputusan yang dingin. Di dalam untaian divine sense ini tersimpan memori lengkap Sun Luyao saat ia masih hidup. Di dalamnya terkandung kepribadian dan cara berpikirnya. Secara teori, sepenuhnya mungkin untuk "membangkitkannya."

"Meskipun aku tidak memiliki harta seperti Indeterminate Copper Ring atau Nine Star Red Bead."

"Tidak perlu mempertimbangkan tubuh fisik."

" Ini hanya rekreasi sejati dari seuntaian divine sense, yang jauh lebih mudah dalam praktiknya."

Mengingat banyak detail formasi, di bawah deduksi berkelanjutan Final Dissociation Disc, bagian yang disederhanakan dari Primordial World Protection Grand Formation secara bertahap terbentuk.

"Simulation, Myriad Forms of Living Beings."

"Nama yang tidak buruk."

Mengikuti gaya penamaan tiga formasi tingkat immortal yang sudah ia kuasai, Li Fan menamai formasi ini.

Kemudian ia mulai mencoba untuk "menciptakan" dan "membangkitkan" Sun Luyao.

Untuk amannya, Li Fan terlebih dahulu membagi sisa kehendak Sun Luyao menjadi beberapa bagian untuk preservasi. Lalu ia menempatkan salah satunya ke dalam formasi simulasi yang disederhanakan.

Aurora yang sangat misterius perlahan menyebar dari dalam formasi.

Saat formasi beroperasi pelan-pelan, di dalam cahaya putih pucat, figur Sun Luyao muncul kembali. Ada lebih banyak kehidupan di matanya, dan komunikasinya dengan Li Fan berjalan lancar dan natural. Hanya dalam beberapa tarikan napas, divine sense mereka berkomunikasi jutaan kali tanpa mengungkap satu cela pun.

Namun Li Fan masih menggelengkan kepalanya sedikit dan memusnahkannya.

"Terlalu nyata. Terlalu nyata hingga terasa palsu."
