Bab 34: Mantra Cleansing Heart Penggemar Effect

Li bertanya diam-diam dan memastikan bahwa Yin Yuzhen tidak berbohong tentang Body Cleansing Pill.

Jadi, tiga hari kemudian, dia bertemu lagi dengan Yin Yuzhen dan menyetujui permintaannya.

Kedua belah pihak sepakat bahwa sebelum Pure Body Spirit Pool dibuka, Li Fan akan membantu Heavenly Treasure Pavilion mengumpulkan sejumlah harta sesekali.

Saat pool dibuka, Yin Yuzhen akan memberikan Body Cleansing Pill ke Li Fan.

Tentu saja untuk menunjukkan keikhlasannya, Yin Yuzhen mengeluarkan akta tanah tersebut.

Karena sudah sepakat, Li Fan tidak ragu-ragu dan menerimanya.

Jadi, Li Fan dipindahkan lagi.

Properti ini terletak di bagian tengah Liuli Island, dikelilingi oleh lingkungan yang ramai dan semarak.

Namun, dengan struktur arsitekturnya yang unik dan hiasan tumbuh-tumbuhan, tempat ini benar-benar terisolasi dari lingkungan yang bising.

Meski berada di tempat yang ramai, rasanya seperti berada jauh di dalam pegunungan.

Luas bangunan ini beberapa kali lebih besar dari halaman kecil Li Fan sebelumnya. Bukit buatan, danau, bunga, tanaman, dan pepohonan di dalamnya perlu dirawat.

Li Fan menolak pembantu yang dikirim oleh Heavenly Treasure Pavilion dan mempekerjakan beberapa pelayan dari pulau untuk membersihkan setiap tiga hari.

Yin Yuzhen tidak berdaya dengan kehati-hatian Li Fan.

Untungnya, Li Fan tidak mengabaikan hal-hal yang telah disepakati.

Selama setahun, Li Fan bergabung dengan tiga ekspedisi laut resmi Liuli Island, setiap kali membawa kembali beberapa kotak harta karun, mengejutkan seluruh pulau dan memenangkan kuota armada untuk Heavenly Treasure Pavilion.

Setelah itu, setiap armada Heavenly Treasure Pavilion berlayar, Li Fan akan ikut serta.

Sepanjang tahun, pendapatan Heavenly Treasure Pavilion melimpah, hampir sama dengan total keuntungan lima tahun sebelumnya.

Di mata semua orang di Heavenly Treasure Pavilion, Elder Li tidak hanya memiliki kemampuan yang hebat, mampu menemukan harta karun di setiap ekspedisi, tetapi juga teliti dan tegas dalam pemikirannya.

Dalam salah satu ekspedisi laut yang dilakukan Heavenly Treasure Pavilion, beberapa awak kapal tergiur dengan barang berharga yang dibawa dari laut. Mereka berencana untuk bersatu dan membunuh demi harta karun itu.

Tanpa diduga, Elder Li telah merasakan kelainan tersebut dan menyerang terlebih dahulu sebelum mereka dapat bertindak, mengeksekusi semuanya.

Mayat-mayat itu dibuang ke laut, dan kepala mereka digantung untuk menghalangi orang lain.

Secara pribadi, orang-orang mengatakan bahwa mungkin para awak kapal tersebut hanya membual sembarangan setelah minum, dan mereka mungkin tidak berani melakukan pembunuhan dan pencurian.

Tapi hanya karena kemungkinan kecil ini, Elder Li tidak segan-segan membunuh mereka semua.

Selain itu, pihak berwenang di pulau tersebut tidak hanya tidak menghukumnya, mereka malah memuji Elder Li atas perlindungan yang masuk akal dan efektif terhadap aset Liuli Island.

Bahkan ketika penduduk pulau mengetahuinya, mereka mengutuk para bajak laut tersebut karena pantas menerima nasib mereka dan memuji Elder Li atas tindakan tegasnya.

Sejak saat itu, tidak ada lagi awak kapal di armada Heavenly Treasure Pavilion yang berani memendam niat jahat.

...

Li Fan, tentu saja, tidak peduli dengan apa yang orang lain pikirkan tentang dirinya.

Untuk mengendalikan armada sepenuhnya sesegera mungkin, diperlukan tindakan keras.

Dia tidak punya banyak energi untuk disia-siakan pada hal-hal duniawi ini.

Selama tahun ini, kapan pun dia punya waktu luang, dia dengan rajin mengembangkan "Mantra Cleansing Heart".

Bukan hanya karena bisa memurnikan racun tetapi juga karena Li Fan telah menemukan sesuatu yang membuatnya senang.

Kemajuan pengisian [Kebenaran] telah dipercepat!

Sebelumnya, kemajuan pengisian ulang [Kebenaran] hanya dapat meningkat secara alami seiring berjalannya waktu.

Angka ini akan mencapai 100% setiap dua puluh tahun, perlahan-lahan naik ke batas atas 200% setelah mencapai 100%.

Pada sembilan siklus sebelumnya, Li Fan telah mencoba berbagai cara untuk mencoba mempercepat kemajuan, namun tidak ada yang berhasil.

Li Fan telah meninggalkan Land of Immortal Extinction dan datang ke dunia cultivation sekitar setahun yang lalu.

Menurut pola sebelumnya, kemajuannya harus antara 6% hingga 7%.

Namun, Li Fan terkejut saat mengetahui bahwa kemajuannya telah mencapai 15%.

Kecepatan pengisian daya hampir dua kali lipat! Selain Mantra Cleansing Heart, Li Fan tidak melakukan hal lain yang mungkin dapat membantu dalam hal ini.

Satu-satunya penjelasan adalah bahwa mengolah "MCleansing Heart Mantra" sebenarnya dapat mempercepat kemajuan pengisian [Truth].

Meski prinsip dibaliknya masih belum diketahui, namun hal ini tidak menghalangi Li Fan untuk berlatih lebih giat lagi.

Dengan tampilan panel [Truth], setiap kemajuan dapat terlihat dengan jelas.

Hal ini juga membuat Li Fan tetap termotivasi, mencegahnya kehilangan motivasi karena cultivation yang panjang dan berulang.

Selain kemajuan pengisian daya, batas atas usia mental Li Fan juga meningkat secara signifikan.

Nama: Li Fan

Realm: Mortal

Physical Usia: 42/95↑

Mental Age: 505/1210↑

Kemajuan Virtualization Charging: 115%

Kemajuan Anchor Charging: 51%

Current Anchor Jumlah: 1

Bound Items: "Jade Cosmos Thousand Variations Sutra," Tai Yan Perahu, "Stone Tablet Larangan" (Rusak)...

Waktu berlalu dengan tenang saat Li Fan membenamkan dirinya dalam latihannya.

Sebentar lagi, tinggal satu tahun lagi hingga pembukaan Pure Spirit Spirit Pool.

On Liuli Island, daftar perlengkapan yang dibutuhkan untuk acara ini juga diumumkan.

Saat ini, Li Fan sedang mempelajari daftar ini dengan orang-orang dari Heavenly Treasure Pavilion.

"Semua yang ada di daftar ini baik-baik saja, tapi apa itu Pasir Hisap Starry Sea?" Li Fan mengerutkan kening dan bertanya setelah membacanya sekali.

Setelah bekerja di Heavenly Treasure Pavilion selama setahun, Li Fan telah memperoleh beberapa wawasan, setidaknya mengenai bijih konvensional dan material langka yang beredar di Cong Yun Sea.

Tidak hanya Sun Zhang yang merugi, bahkan Yin Yuzhen, manajer Heavenly Treasure Pavilion, pun terdiam.

“Bahan yang dibutuhkan kali ini semuanya sangat umum, kecuali Pasir Hisap Starry Sea ini yang belum pernah saya dengar. Sepertinya kunci untuk memperebutkan slot kali ini terletak pada Pasir Hisap Starry Sea ini,” kata Sun Zhang.

“Saya telah berbisnis selama lebih dari sepuluh tahun dan belum pernah mendengar hal ini,” Yin Yuzhen mengetuk meja dengan jarinya dengan ringan. “Sepertinya kita perlu bertanya kepada orang-orang dari Departemen Perdagangan Wanhua Chamber tentang hal itu.”

“Orang-orang ini sangat rakus. Ini mungkin akan merugikan kita,” desah Sun Zhang.

“Saya bertekad untuk mendapatkan slot Pure Body Spirit Pool,” tegas Li Fan.

Wanhua Chamber of Commerce bukanlah bisnis lokal di Cong Yun Sea melainkan berasal dari benua yang jauh.

Dikatakan bahwa perusahaan perdagangan didukung oleh makhluk abadi, memungkinkan mereka dengan mudah menyeberangi lautan tanpa akhir dan datang ke Cong Yun Sea yang terpencil ini untuk berbisnis.

Yin Yuzhen menjalin hubungan dengan Wanhua Chamber Perdagangan lebih dari satu dekade lalu, dan kedua belah pihak telah terlibat dalam perdagangan selama bertahun-tahun.

Melalui Perdagangan Wanhua Chamber, Heavenly Treasure Pavilion dapat dengan cepat mencerna sejumlah besar harta karun yang ditemukan oleh Li Fan dan mengubahnya menjadi keuntungan.

“Kami masih punya waktu persiapan satu tahun. Kapal dagang Commerce Wanhua Chamber harus melewati Cong Yun Sea dalam tiga bulan. Saat itu, saya bisa menghubungi mereka,” kata Yin Yuzhen.

“Kita tidak bisa hanya mengandalkan Perdagangan Wanhua Chamber. Dalam setahun terakhir, Liuli Island telah mengumpulkan banyak pengungsi bencana dari pulau lain. Para pengungsi ini berasal dari berbagai tempat di Cong Yun Sea, dan mungkin ada yang mengetahui tentang Pasir Hisap Starry Sea ini di antara mereka. Starry Sea Quicksand, jadi kita juga perlu memantau mereka dengan cermat. Jika mereka menemukan sesuatu, kita bisa mengambil tindakan yang sesuai,” putuskan Li Fan.