Chapter 425

"[Sitting Mountain], tanpa [Mountain Ascension]..."

Mata He Zhenghao berbinar. Ia tampaknya telah menangkap beberapa informasi yang tak terbayangkan dari Li Fan, senior ini. Ia sangat ingin Li Fan menguraikan lebih lanjut, tapi yang terakhir tiba-tiba menjadi bungkam seperti kerang.

Ini membuat He Zhenghao cemas. Ia ragu-ragu beberapa kali sebelum berbicara.

"Ada apa? Kita berdua sekarang melatih teknik yang sama. Sudah cukup baik kita tidak saling mengeluarkan pedang. Kau masih ingin aku membimbingmu?" Li Fan mendengus dingin.

He Zhenghao bisa melihat bahwa senior ini hanya sedikit intimidatif dalam penampilannya. Ia bukanlah penjahat sungguhan.

Ia cepat-cepat berkata, "Senior, mata Anda terang seperti obor, Anda telah memahami saya. Sitting Mountain Technique ini memang teknik ilahi, tapi kultivasi saya terlalu lambat. Saya bahkan sudah sempat berpikir untuk mengganti teknik."

"Tolong tenanglah, Senior. Saya pasti tidak akan berkompetisi dengan Anda untuk teknik ini."

Mendengar pernyataan He Zhenghao, ekspresi Li Fan sedikit melunak.

"Kau bocah yang cerdas. Ini menyelamatkan aku dari harus melakukan lebih banyak pertumpahan darah."

He Zhenghao dengan hati-hati bertanya, "Namun, saya telah melatih Sitting Mountain Technique selama lebih dari seratus tahun, mencurahkan hati dan jiwa saya di dalamnya. Saya tahu mungkin saya telah melatihnya dengan salah, tapi saya tidak tahu cara yang benar untuk melatihnya. Sungguh sangat membuat frustrasi."

"Saya harap Senior bisa mencerahkan saya." He Zhenghao berkata dengan tulus.

Li Fan dengan cermat menatapnya. He Zhenghao merasakan kegugupan yang sama seperti saat ia masih manusia biasa ketika pertama kali bertemu dengan seorang kultivator.

"Lupakan saja. Kita awalnya dipisahkan oleh ribuan tahun, tapi bisa melatih teknik yang sama. Sungguh hubungan takdir yang dalam. Rahasia Langit tidak dapat diprediksi. Mungkin memang takdir yang mempertemukanku denganmu setelah aku terbangun."

Setelah keheningan panjang, Li Fan menghela napas ringan.

"Subworld tempat kau memperoleh teknik itu juga..."

Li Fan menggelengkan kepala, tiba-tiba berhenti. Ia berkata dengan serius, "Karena kau juga melatih Sitting Mountain Technique, tentu saja kau tahu bahwa esensi dari teknik ini terletak pada empat kata: 'duduk menikmati hasil' (Duduk dan Nikmati Hasilnya)."

He Zhenghao mengangguk berulang kali.

Li Fan melanjutkan, "Tapi perubahan dunia terjadi selama ribuan tahun. Hanya mengandalkan 'Sitting Mountain', kultivasi terlalu lambat. Bahkan mungkin belum tentu bisa dianggap teknik tingkat tiga."

He Zhenghao semakin setuju.

"Oleh karena itu, jika kau ingin melatih Sitting Mountain Technique dengan cepat, kau harus mengandalkan 'Sitting Immortal'!" Li Fan berkata dengan penuh penekanan.

"Bantu para kultivator yang sedang dalam kesulitan besar. Begitu nasib mereka berbalik dan mereka melonjak ke ketinggian yang agung, kultivasi mereka akan maju dengan pesat. Kita tentu saja akan sangat diuntungkan."

"Selain itu, umpan balik dari satu orang mungkin kecil, tapi dengan jaring yang luas, sedikit demi sedikit, ia akan terakumulasi menjadi sebuah struktur yang menjulang tinggi. Bagaimana mungkin kultivasi bisa lambat?"

"Namun..."

Suara Li Fan berubah, "Inti masalahnya ada di sini. Meskipun ada banyak kultivator di dunia ini, pada akhirnya hanya sebagian kecil yang bisa menanam dari Qi Refinement Stage, Foundation Establishment Stage, hingga Golden Core Stage dan Nascent Soul Stage.

"Jika kau kekurangan metode khusus dan asal berinvestasi secara membabi buta, tidak hanya akan tidak efisien, tapi lebih sering justru akan menjadi usaha yang sia-sia."

"Menurutku inilah alasan mengapa kultivasimu begitu lambat."

He Zhenghao mengangguk dengan penuh semangat.

"Karena itu, kuncinya ada pada menemukan orang yang tepat."

"Yang disebut 'resonansi Surga dan Manusia' (Keselarasan Langit dan Manusia). Jika ada talenta luar biasa, Langit dan Bumi tentu saja akan merespons dengan sebuah Rahasia Langit (Tianji)."

"Tian Ji Sect (Tianji Sect) saya memiliki teknik rahasia yang bisa menemukan dan menandai mereka yang memiliki talenta luar biasa di dunia ini berdasarkan perubahan Rahasia Langit di dalam Langit dan Bumi."

"Jika kita memberikan kebaikan kepada mereka sebelum mereka tumbuh dewasa..."

Li Fan berhenti bicara, tapi He Zhenghao dipenuhi kegembiraan.

"Dengan cara ini, kultivasi Sitting Mountain Technique pasti akan seratus, seribu kali lebih cepat!"

"Menakjubkan, menakjubkan!" Ia tenggelam dalam fantasinya sendiri yang indah.

Dengusan dingin Li Fan yang mengembalikannya ke realitas.

"Baiklah, aku sudah memberikan jawaban yang kau inginkan. Kapan kau akan mengganti teknik?"

"Lagipula, dengan Transmutation Chapter dari 'Supreme Primordial True Scripture' (Supreme Origin True Scripture), itu tidak akan terlalu mempengaruhimu." Li Fan bertanya dengan nada menanyai.

Ekspresi He Zhenghao sedikit goyah, dan ia berkata dengan canggung, "Junior ingin mengganti ke teknik yang membutuhkan banyak Contribution Points."

"Sumber daya saya sedang agak ketat saat ini. Saya takut..."

Wajah Li Fan tiba-tiba berubah gelap, "Bocah! Apakah kau sedang mempermainkanku?"

"Kalau memang begitu, jangan salahkan aku karena tidak punya belas kasihan."

Melihat cahaya hitam berkilat di mata Li Fan, rambut He Zhenghao tegak. Ia merasa seperti sedang dibidik oleh seekor binatang purba, jantungnya dengan panik memperingatkannya.

He Zhenghao cepat-cepat berkata dengan ekspresi getir, "Benar! Benar!"

"Teknik yang ingin Junior tukarkan ini bernama 'Mountain River Hidden Dragon Technique' (Mountains and Rivers Hidden Dragon Art). Total membutuhkan 250.000 Contribution Points untuk menukarkannya..."

Ia berbicara dengan sangat cepat, menumpahkan semua rahasianya dalam sekali tarikan napas.

"Oh?" Cahaya hitam di mata Li Fan belum juga menghilang.

"Jadi sekarang kau sudah mengumpulkan berapa banyak Contribution Points?"

He Zhenghao ragu-ragu.

"Saya biasanya menyimpan sekitar seribu Contribution Points untuk keadaan darurat. Sisanya diinvestasikan di berbagai saluran."

He Zhenghao mengambil sebuah Tianxuan Mirror, meliriknya sekilas, dan ekspresinya berubah.

"Total semua, seharusnya saya memiliki... lima atau enam ratus ribu." Ia dengan hati-hati melirik Li Fan.

Yang mengherankan, Li Fan tidak marah. Ia hanya mengangguk dan berkata, "Hmm, kau masih kekurangan 100.000 Contribution Points."

"Kuberi waktu satu bulan, itu seharusnya cukup, kan?"

Ia menjentikkan jarinya. He Zhenghao merasakan sensasi dingin menyusup ke dalam tubuhnya. Ketika ia mencoba merasakannya lagi, ia tidak bisa mendeteksinya.

Li Fan berkata dengan dingin, "Ini adalah teknik rahasia Tian Ji Sect 'Soul Locking Binding' (Soul-Locking Binding). Tidak ada yang bisa melepaskannya kecuali orang yang memasang mantra ini."

"Begitu waktunya habis, jika Soul Locking Binding tidak dilepas, kau hanya akan menjadi abu, mati dan lenyap!"

Wajah He Zhenghao berubah pucat mendengar kata-kata ini.

"Bocah, ingatlah! Dalam satu bulan, ganti teknikmu sendiri. Kalau tidak..."

Li Fan menatap He Zhenghao dan hendak melarikan diri.

He Zhenghao tak kuasa menahan keluhan, "Senior, Anda terlalu tidak masuk akal! 150.000 jadi 250.000 dalam satu bulan! Bagaimana mungkin! Lebih baik Anda langsung membunuh..."

Li Fan tiba-tiba kembali dan mendarat di depan He Zhenghao.

He Zhenghao mendadak berhenti berbicara.

"Bocah kecil ini, mengapa kau begitu berisik? Aku sudah memberikan banyak waktu padamu, itu sudah termasuk belas kasihan."

"Kau tidak bisa mengubah 150.000 jadi 250.000 dalam satu bulan?"

"Lalu apa yang sedang kau investasikan?" Li Fan berkata dengan nada tidak sabar.

He Zhenghao bergumam, sepertinya marah tapi tidak berani mengatakan apa pun.

Li Fan tiba-tiba menjadi marah besar, "Ekspresi macam apa itu?"

He Zhenghao mau tidak mau harus menggigit peluru dan berkata, "Bukan karena Junior lari dari tanggung jawab, hanya saja..."

Li Fan melambaikan tangannya, "Kau bocah memang sepotong lumpur yang tidak berguna. Urusan sesederhana ini, seolah-olah kau diminta menyerahkan nyawa."

"Kalau aku yang melakukannya, tidak perlu satu bulan. Aku bisa melakukannya dalam tujuh atau delapan hari."

Ekspresi di wajah He Zhenghao berbicara banyak.

Li Fan mendengus dingin, "Apa? Kau tidak percaya padaku?"

"Bagaimana kalau kita bertaruh?"

He Zhenghao kali ini luar biasa keras kepala, "Bertaruh saja! Tapi Senior tidak boleh mengingkari kata-kata kalau kalah!"
