Bab 50: Taian Fruits

Harga barang yang dijual di Tianxuan Mirror tidak tetap.

Harga diatur oleh Tianxuan Mirror dan berhubungan langsung dengan jumlah orang yang membeli barang tersebut.

Misalnya saja saat ini, kabar menipisnya Liuli Beads dan penghentian sementara produksi Liuli Pill langsung memicu hiruk pikuk pembelian di kalangan beberapa individu.

Beberapa benar-benar membutuhkan Liuli Pill untuk mempercepat cultivation mereka, namun banyak juga, seperti Li Fan, ingin menimbun dan mendapatkan keuntungan yang signifikan.

Alhasil, harga Liuli Pills melonjak dari 6 poin menjadi 9 poin dalam waktu singkat.

Perubahan harga yang tiba-tiba ini pun menarik perhatian mereka yang belum menyadarinya.

Setelah beberapa pertanyaan, mereka mengetahui tentang kepunahan Liuli Beads yang akan segera terjadi.

Orang-orang ini juga segera bergabung dalam hiruk-pikuk pembelian.

Harga Liuli Pills terus naik.

Untuk sementara mencapai harga yang mencengangkan yaitu 12 poin per pil.

Li Fan merasa sudah cukup dan memilih untuk menjual semua Liuli Pills yang dimilikinya.

Tentu saja, dia menjualnya langsung ke Tianxuan Mirror.

Karena tingginya permintaan, harga pembelian Tianxuan Mirror tidak serendah ketika membeli Larangan Stone Tablet, hampir mengurangi separuh harganya.

Sebaliknya, harganya "tinggi" yaitu 10 poin per pil.

Li Fan tidak serakah dan siap menjual seluruh 350 Liuli Pills yang dimilikinya.

Dia menerima 3.500 poin kontribusi, menambah 129 poin sebelumnya, menjadikan total poin kontribusi Li Fan menjadi 3.629 poin yang mengesankan!

Setelah Li Fan bergerak, semangat pasar perlahan-lahan mereda.

Harga 12 poin per pil jelas melebihi nilai sebenarnya Liuli Pills.

Bagaimanapun, efektivitas Liuli Pills tidak tergantikan. Masih banyak pil lain dengan fungsi serupa. Alasan Liuli Pills populer adalah harganya yang murah.

Lonjakan harga Liuli Pills yang tiba-tiba hanya karena orang-orang di pasar terstimulasi oleh berita yang tiba-tiba, sehingga kehilangan rasionalitasnya untuk sementara.

Ketika semua orang sudah tenang, harga Liuli Pills kembali ke harga yang relatif masuk akal dan stabil.

Kontribusi 8 poin per pil.

Pada titik ini, Li Fan membeli 100 Liuli Pills lagi untuk cultivation miliknya.

Dia menghabiskan 800 poin, menyisakan 2.829 poin.

Melalui serangkaian tindakan ini, Li Fan tidak hanya meningkatkan poin kontribusinya sebanyak 600 tetapi juga berhasil memperoleh 100 Liuli Pills secara gratis!

600 poin kontribusi setara dengan tabungan tahunan seorang kultivator Qi Condensation biasa yang rajin fokus pada tugas.

Belum lagi 100 Liuli Pills yang seperti mata uang keras.

Li Fan menghela nafas.

Namun, desahannya tidak mempengaruhi kecepatan pembelanjaan Li Fan, penerima manfaat dari situasi tersebut.

"Teori Formasi", "Pengantar Alkimia", "Dasar-Dasar Artifact Refining", "Treasure Guide dari Cultivation World", dan buku-buku lainnya, berguna atau tidak, Li Fan membelinya tanpa ragu-ragu.

Pakaian pelindung tubuh, Jimat Hidden Qi, formasi komposit dasar, set alkimia awal, dan item lain yang biasa digunakan oleh para pembudidaya, Li Fan membeli semuanya dengan murah hati.

Saat cincin penyimpanan berangsur-angsur terisi, dan poin kontribusinya menurun dengan cepat menjadi 346 poin, Li Fan tidak sedikit pun tertekan. Setelah menyelesaikan pengeluarannya, dia menelan Liuli Pill, mengaktifkan mode tambahan cultivation, dan mulai berlatih Minor Yan Water Technique.

Energi spiritual atribut air yang melimpah melonjak, dan Li Fan sekali lagi mengalami bagaimana rasanya memiliki kecepatan cultivation yang jenius.

Mode tambahan cultivation dari Tianxuan Mirror, dikombinasikan dengan efek Liuli Pill, membuat kemajuan Li Fan di cultivation menjadi sangat cepat.

Hanya dalam dua hari, Li Fan berhasil menembus tahap awal Qi Condensation. Setelah itu, dalam tiga hari berikutnya, ia berhasil membudidayakan Minor Yan Water Technique hingga pertengahan tahap Qi Condensation.

Tidak ada hambatan, semuanya berjalan lancar, dan Li Fan sangat menikmati prosesnya!

Li Fan tenggelam dalam bentuk cultivation ini. Jadi, ketika tahap selanjutnya dari Minor Yan Water Technique hilang dan cultivation otomatis berhenti setelah mencapai pertengahan tahap Qi Condensation, dia merasa sangat kecewa dan hampa.

Untungnya, bagian tengah Qi Condensation dari Minor Yan Water Technique diberi harga 600 poin kontribusi, yang membantu sedikit menenangkan Li Fan.

Saat dia mempertimbangkan apakah akan menjual beberapa Liuli Pills untuk memperoleh teknik berikut, dia menerima permintaan kunjungan dari He Zhenghao.

Setelah mempertimbangkannya, Li Fan memakai Jimat Hidden Qi yang baru saja dibelinya dan mengizinkan He Zhenghao untuk masuk.

Begitu He Zhenghao melihat Li Fan, dia berkata dengan penuh semangat, "Saya sudah mengatur segala sesuatunya untuk menjaga Taian Island. Selanjutnya, saya akan mengajak Anda menemuinya dan menerima komisi."

Setelah itu, He Zhenghao menyerahkan jimat spiritual kepada Li Fan dan berkata, "Kenakan ini padamu. Ingat, saat kita bertemu nanti, bicaralah sesedikit mungkin dan serahkan semuanya padaku."

Li Fan melihat jimat itu dan tidak bisa menahan diri untuk tidak meringis.

Jika dia tidak membeli yang serupa belum lama ini, dia akan kesulitan mengenali benda apa itu.

Jimat ini disebut Jimat False Authority, dan efeknya kebalikan dari jimat penyembunyian.

Sementara jimat penyembunyian menyembunyikan level cultivation seseorang, Jimat False Authority digunakan untuk menyamarkan diri sebagai kultivator alam yang lebih tinggi.

He Zhenghao memberi Li Fan Jimat False Authority ini untuk membuatnya tampil sebagai kultivator Foundation Establishment!

Memang benar, klaim bahwa seorang kultivator Qi Condensation cukup untuk menjaga sebuah pulau hanyalah sebuah taktik untuk menipu Li Fan.

He Zhenghao telah merencanakan sejak lama untuk membuat Li Fan menyamar sebagai kultivator Foundation Establishment dan mengambil komisi untuk menjaga Taian Island, sehingga mendapatkan selisih harga!

Perlu dicatat bahwa biaya untuk menyewa seorang kultivator Foundation Establishment dan seorang kultivator Qi Condensation sangat berbeda dalam hal poin kontribusi.

He Zhenghao tidak menyadari ekspresi Li Fan dan dengan riang memperkenalkan wali Taian Island, Zhou Qingang, kepada Li Fan.

Li Fan tidak bisa membeberkan rencana He Zhenghao, jadi dia hanya bisa tersenyum dan menyapa Zhou Qingang dengan enggan.

Orang ini tidak boleh berhubungan dekat dengan! Li Fan melirik He Zhenghao yang memasang wajah tersenyum dan diam-diam mengkritik.

Zhou Qingang melihat Li Fan dan tampak cukup puas.

Langsung saja ia langsung mengeluarkan komisi khusus ke He Zhenghao.

Setelah menerima komisi, He Zhenghao beralih ke Li Fan dan memberikan komisi kepadanya.

"Selama Zhou Qingang mencari peluang, gantikan dia yang menjaga Taian Island. Hadiah: 800 poin kontribusi per tahun."

Untungnya, He Zhenghao tidak terlalu berhemat pada hadiahnya. Pada titik ini, Li Fan tidak punya pilihan selain menerima tugas ini.

Zhou Qingang menyerahkan token giok kepada He Zhenghao, lalu bergegas mencari peluang terobosannya sendiri.

Melihat ini, He Zhenghao menghela nafas lega dan menyerahkan token tersebut kepada Li Fan, sambil berkata dengan sungguh-sungguh, "Ini adalah token penjaga Taian Island. Dengan ini, Anda dapat mengontrol susunan pelindung pulau. Mohon jaga baik-baik dan jangan sampai hilang."

Li Fan menerima token tersebut, dan kemudian keduanya menggunakan susunan teleportasi untuk sampai di Taian Island.

Taian Island memang tidak semegah Liuli Island yang memiliki ribuan puncak. Taian Island lebih terlihat seperti kota yang ramai.

Yang membedakannya adalah penduduk kota itu semuanya adalah buah-buahan berwajah manusia.

Buah-buahan ini hidup dan bekerja di kota yang dilindungi formasi ini, sama seperti manusia sungguhan.

Mereka akan menjalani seluruh hidup mereka.

"Ini adalah keistimewaan Taian Island, Taian Fruits," He Zhenghao menjelaskan kepada Li Fan saat mereka berjalan-jalan di kota, sambil menunjuk ke "kerumunan" yang ramai.

“Jika orang yang mirip buah ini mati, berarti Taian Fruits telah matang. Mengkonsumsi Taian Fruit yang matang dapat menambah lima tahun umur seorang kultivator pada tahap Foundation Establishment atau lebih rendah.”

“Hanya berpengaruh saat pertama kali dikonsumsi,” He Zhenghao menambahkan dengan menyesal.