Bab 133: The Wind Shepherd Haobo

Zhao Erbao merasakan kesejukan di keningnya, seolah ada kekuatan dingin yang mengalir ke otaknya seperti makhluk hidup, lalu mengintai ke dalam tubuhnya, menghilang.

Merasa kedinginan, dia mendengar pihak lain berkata, "Jangan khawatir, itu hanya energi spiritual es. Secara otomatis akan menghilang dalam beberapa hari. Tidak perlu khawatir."

Zhao Erbao ingin menangis tetapi tidak menangis. Siapa yang akan percaya itu? Itu pasti merupakan pembatasan yang menakutkan!

Memikirkan pengalaman sebelumnya dalam ilusi, dia menggigil dan dengan cepat menyatakan, "Senior, yakinlah, mulai sekarang, saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan! Sama sekali tidak ada pembangkangan!"

Li Fan tersenyum tetapi tidak menjawab.

Dia tidak berbohong; kekuatan yang baru saja dia kirimkan ke tubuh Zhao Erbao memang hanyalah energi spiritual es yang diciptakan oleh Azure Flame Illusionary Spirit. Itu tidak mempunyai efek khusus, hanya dimaksudkan untuk menakut-nakuti.

Ancaman dari perkataan orang lain jauh lebih menakutkan dibandingkan kecurigaan diri sendiri.

Tentu saja, dia tidak bisa sepenuhnya mengandalkan rasa takut Zhao Erbao; tindakan pencegahan yang diperlukan masih diperlukan. The Formless Killing Intent diam-diam telah mengunci dirinya, jadi tidak perlu khawatir dia akan melarikan diri.

Setelah tongkat, wortel juga diperlukan.

Li Fan berkata kepada Zhao Erbao, "Saya tidak ingin Anda melakukan hal lain. Teruslah mengumpulkan peninggalan peradaban tak dikenal itu dengan segenap upaya Anda, seperti sebelumnya. Sesekali, saya akan menanyakan kemajuan Anda. Ketika resonansi Dao berhasil memadat, Anda juga dapat memahaminya bersama saya." Saat dia berbicara, Li Fan menyerahkan Communication Talisman satu arah.

Mendengar hal tersebut, Zhao Erbao sangat gembira dan segera menerima jimat tersebut, kembali menyatakan kesetiaannya.

“Ayo kita temui gadis Fisik Treasure Seer itu.” Li Fan berkata dengan dingin.

Butuh lebih dari satu hari, dan keduanya kembali ke Night Island.

Hari sudah malam, dan di Heavenly Treasure Pavilion, kedua kakak beradik itu sedang mengobrol di kamar mereka.

Li Fan diiringi Zhao Erbao tiba-tiba muncul di hadapan mereka.

Niat membunuh yang samar terungkap, mengunci mereka di tempatnya.

Dia berkata dengan acuh tak acuh, "Kalian berdua, apakah kalian bersedia bekerja untuk saya?"

Kemunculan tiba-tiba sosok itu mengagetkan kedua bersaudara itu, yang hendak berteriak, namun ternyata mereka tidak dapat mengeluarkan suara.

Mereka segera memahami identitas dua sosok di hadapan mereka.

Keabadian yang legendaris.

Wajah Yin Yueting langsung berubah menjadi sangat pucat, tapi dia tahu dia tidak punya pilihan.

Saat dia hendak menjawab, dia merasakan adik perempuannya diam-diam menendang kaki kanannya. Dia segera santai dan berseru, "Immortal Master, kami bersedia melayani yang abadi."

Li Fan menggelengkan kepalanya dalam hati, mengetahui bahwa gadis kecil itu telah salah paham.

Dia memberi isyarat kepada Zhao Erbao untuk menjelaskan.

Zhao Erbao mengudara sebagai makhluk abadi dan menjelaskan keseluruhan cerita.

“Anda perlu mengerahkan kekuatan Heavenly Treasure Pavilion dan bekerja dengan saya untuk mengumpulkan relik.”

Melihat fisik istimewanya telah terungkap, Yin Yueting mengerucutkan bibirnya dan dengan hormat menyetujui.

Yin Yuzhen, sebaliknya, menundukkan kepalanya, sesekali melirik ke arah Li Fan dengan rasa ingin tahu, sepertinya tidak takut.

Sayangnya, Li Fan menyembunyikan sosoknya, dan dia tidak bisa melihat dengan jelas.

Setelah melihat ke tiga orang dengan ekspresi berbeda, Li Fan membuat instruksi terakhirnya.

Dia berkata kepada Zhao Erbao, "Night Island tidak memiliki penggarap yang ditempatkan, jadi Anda tetap di sini dan membantu Heavenly Treasure Pavilion berkembang, sehingga meningkatkan efisiensi pencarian. Tentu saja, berhati-hatilah, jangan menarik perhatian penggarap lain. Jika Anda kurang beruntung dan bertemu dengan seorang penggarap yang tidak dapat Anda kalahkan, prioritaskan untuk menyelamatkan hidup Anda. Saya akan menanganinya ketika saya datang."

Wajah Zhao Erbao menjadi serius. "Pertimbangan senior sangat teliti."

Li Fan melanjutkan, "Meskipun kedua gadis ini adalah manusia, kamu tidak boleh menindas mereka. Urusan mengumpulkan relik masih membutuhkan usaha penuh mereka."

“Saya tidak berani, saya tidak berani,” jawab Zhao Erbao berulang kali.

Wajah Yin Yueting menunjukkan sedikit kegembiraan, dan dia segera berlutut bersama adik perempuannya, menyatakan bahwa dia akan melakukan yang terbaik.

Li Fan mengangguk, lalu diam-diam pergi dan kembali ke Ten Thousand Immortals Island.

For Li Penggemar, mengumpulkan resonansi Dao hanyalah sebuah episode kecil dalam kehidupan cultivation-nya.

Dengan pengaturan biasa, dia akan melihat hasil akhirnya.

What Li yang lebih dikhawatirkan Fan adalah saat dia merasakan keberadaan makhluk kuat di atas Dao Integration.

Apakah ini suatu kebetulan, atau memang ada suatu keniscayaan?

Jika itu suatu kebetulan, biarlah.

Namun jika tidak, makna tersirat di dalamnya cukup membuat orang merenung dan takut.

"Immortal Gods berusaha keras untuk menyembunyikan jejak mereka, tetapi langit dan bumi membimbing para penggarap menuju mereka dengan segala cara."

“Saat makhluk abadi bertarung, manusia menderita.”

"Namun, peluangnya memang nyata..."

Li Fan tidak pernah percaya bahwa dalam menghadapi Immortal Gods yang memberontak terhadap langit dan bumi, langit dan bumi tidak akan mendapat perlawanan.

Bahkan tikus yang terpojok pun akan melawan, belum lagi Dao langit dan bumi.

“Namun, tidak semua kultivator dapat menerima bimbingan seperti itu.”

“Mungkin ada beberapa rahasia tersembunyi di dalamnya yang aku tidak tahu.”

...

Setelah kembali ke Ten Thousand Immortals Island, Li Fan melanjutkan mempelajari formasi slip giok.

Pengumpulan peninggalan resonansi Dao di bawah pengawasan bersama Zhao Erbao dan Yin Yueting berjalan dengan tertib.

Waktu berlalu dengan cepat.

Dalam sekejap mata, itu adalah tahun ke-19.

Selama ini, tidak ada peristiwa besar di Cong Yun Sea.

Namun, ada kejadian luar biasa yang menarik perhatian banyak penggarap dan menjadi topik perbincangan di waktu senggang mereka.

Protagonis acara tersebut tidak lain adalah Zhang Haobo.

Ketika Li Fan beristirahat dari pengasingan, dia mengetahui kejadian tersebut melalui diskusi di antara para kultivator.

"Zhang Haobo cukup luar biasa sekarang. Dia berlari ke mana pun ada bencana angin. Di bawah cahaya pedangnya, bencana angin tersebut sering kali menghilang sebelum terbentuk sepenuhnya."

"Ya, dikatakan bahwa manusia biasa yang menderita bencana angin di Cong Yun Sea sekarang mulai mendirikan altar dan membakar dupa untuknya."

"Zhang Haobo? Sepertinya aku punya kesan padanya. Bukankah dia yang pernah menguji pedangnya dengan lebih dari selusin boneka di dalam gua sebelumnya?"

"Sekarang kamu menyebutkannya, aku ingat. Tapi saat itu, dia hanya berada di tahap Qi Condensation. Bagaimana dia bisa menjadi begitu kuat hanya dalam beberapa tahun?"

"Ya, dia sekarang berada di tahap akhir Foundation Establishment. That Wind Slashing Sword Art juga luar biasa kuat. Pembudidaya Qi Condensation biasa di tangannya mungkin tidak akan bertahan beberapa putaran."

“Saya baru saja melakukan meditasi tertutup sebentar, dan dia sudah berada di tahap akhir Foundation Establishment? Bagaimana?”

“Dia jenius, sulit diukur dengan akal sehat. Saya pikir dia sedang menguji pedangnya melawan bencana angin.”

"Kalian semua membicarakan berita lama. Berita terbaru adalah dia tidak lagi menggunakan Wind Slashing Sword Art."

"Oh? Apa yang dia lakukan sekarang?"

“Kalau kuberitahu, kamu mungkin tidak percaya. Sekarang, dia menggembalakan angin!”

“Menggembalakan angin? Apa maksudnya?”

Para kultivator saling memandang dengan bingung, penuh kebingungan.

“Hehe, kalian semua sudah familiar dengan penggembalaan kan?”

“Tidak… ini tidak mungkin?”

Para penggarap berseru.

“Menggembalakan angin?” Mata Li Fan sedikit berkedip.

“Zhang Haobo, apa yang dia lakukan?”

Teknik Langit dan Bumi The Vision diaktifkan, dan perspektif segera beralih.