Chapter 1139: The Sun Clan's Hidden Backhand

Li Fan berbaring di tempat tidur dengan mata terpejam, seakan tidak mendengar sedikit pun ucapan Wu Ninglu.

Mata indah Wu Ninglu berkedip pelan. Ia mulai membuka pakaiannya, bersiap untuk naik ke tempat tidur.

Namun, tepat ketika tubuhnya hampir menyentuh Li Fan, hawa dingin yang menusuk tulang tiba-tiba memancar darinya. Karena naluri, tubuhnya gemetar dan ia mundur selangkah.

Merasakan ada yang tidak beres, Wu Ninglu menunduk dan terkejut menyadari bahwa lapisan tipis embun beku telah terbentuk di kulitnya dalam sekejap.

Seandainya ia tidak menarik mundur tubuhnya karena naluri, ia pasti sudah membeku kaku oleh suaminya sendiri.

Hatinya campur aduk antara suka dan marah.

Sebelum ia sempat melontarkan seribu kata yang bergejolak di dadanya, suara tenang Li Fan tiba-tiba terdengar.

"Aku baru saja menerobos, dan belum bisa menguasai kekuatanku dengan sempurna. Sebaiknya kau jangan terlalu dekat denganku untuk sementara waktu."

Meskipun upaya untuk menunjukkan kasih sayangnya ditolak, Wu Ninglu tidak marah kali ini.

Wajahnya berseri-seri penuh sukacita saat ia mengangguk berulang kali. "Baiklah, baiklah. Aku tidak menyangka setelah menghilang selama lebih dari setengah tahun, Sun Lang-ku tercinta akan kembali dengan kejutan sebesar ini. Ini adalah peristiwa besar. Aku harus memberi tahu klan agar semua orang tahu."

Begitu ia berbalik untuk pergi, tembok es langsung terbentuk, menyegel pintu ruangan shut.

Terkejut, ia berbalik menatap Li Fan.

Mata Li Fan masih terpejam saat ia berbicara lagi, seolah membicarakan sesuatu yang sama sekali tidak berhubungan.

" Mengenai penunjukan untuk Guardian Hall, apakah ketiga tetua keluarga sudah memutuskan siapa yang akan mengambil posisi itu?"

Wu Ninglu terdiam sejenak, lalu dengan cepat menyadari maksudnya.

"Patriarkh tentu saja tidak bisa meninggalkan tugasnya. Paman sulung dan paman ketigaku saling lempar tanggung jawab cukup lama. Tapi beberapa hari yang lalu, aku mendengar paman sulung akhirnya mengalah..."

Suaranya terputus perlahan saat ia menarik kembali kaki yang sudah terangkat.

"Cabang keluarga kami sudah tidak terlalu dihormati di klan. Jika kabar kenaikan kultivasimu ke Dao Integration tersebar, mereka pasti akan mengirim kita ke Guardian Hall. Itu berarti akan terkurung di sana setidaknya tiga ratus tahun tanpa bisa keluar."

"Hmph."

"Seandainya aku tidak terluka saat menerobos, yang menyebabkan alamku menjadi tidak stabil dan berisiko terbongkar, aku tidak akan kembali secepat ini."

Li Fan menghela napas pelan.

"Meskipun bertugas di Guardian Hall disertai imbalan materi dari klan maupun Immortal Alliance, hal-hal seperti itu tidak ada artinya bagiku sekarang. Dan tiga ratus tahun... terlalu lama."

Li Fan tiba-tiba membuka matanya dan menatap lurus ke arah Wu Ninglu.

"Jadi untuk saat ini, jangan ungkapkan apa pun tentang terobosanku."

Menatap tatapannya, tubuh Wu Ninglu gemetar dan ia tanpa sadar mengangguk.

Li Fan kemudian menutup matanya kembali dan melanjutkan meditasinya.

Ruangan kembali sunyi.

Lapisan tipis energi pembeku masih melayang di udara. Wu Ninglu harus mengedarkan kekuatan spiritualnya dengan penuh usaha hanya untuk mempertahankan suhu tubuhnya.

Meringkuk di sudut ruangan, hatinya penuh dengan rasaDianiaya dan iri.

"Jadi ini kehebatan kultivator Dao Integration... Aku tidak pernah menyangka dialah yang lebih dulu mencapai alam ini. Aku selalu percaya Sun Weizhou akan menjadi yang pertama di antara generasi muda untuk menerobos."

Sambil menyaksikan suaminya berkultivasi dalam diam, myriad pikiran berkecamuk di benaknya.

Hanya ketika napasnya stabil dan auranya berangsur-angsur tenang, namun ia tetap diam dengan mata terpejam—baru kemudian Wu Ninglu mengerucutkan bibir sedikit, berdiri, dan keluar dari ruangan dengan pelan.

...

"Jika dugaanku tidak salah, sebentar lagi wanita bodoh itu akan membongkar fakta bahwa Dao companion-nya sudah menjadi ahli tingkat Dao Integration."

"Itu semua karena dia tergoda oleh keuntungan kecil yang dijanjikan Sun Luchang."

"Ya, memang tidak bisa dibilang dia benar-benar bodoh. Toh, hanya keuntungan yang benar-benar ada di tangan sendiri yang nyata. Selama Sun Ang adalah kultivator Dao Integration, ke mana pun dia pergi, orang lain akan menunjukkan sedikit rasa hormat kepadanya sebagai istri dari kultivator Dao Integration." Mata Li Fan menjadi dalam, seakan ia bisa melihat menembus arus waktu itu sendiri.

Tepat seperti yang Li Fan prediksi—

Setengah bulan kemudian, ketika Wu Ninglu sendiri melihat paman sulung dan paman ketiganya saling berjanji dengan segala macam kondisi menguntungkan hanya untuk menghindari mengambil posisi di Guardian Hall, ia tidak bisa menahan diri untuk tidak merasa tergoda.

Lagi pula, hari-harinya bersama Sun Ang di masa lalu tidak terlalu menyenangkan.

Ia tidak punya suara dalam keputusan keluarga, dan setiap kesempatan bagus selalu diberikan kepada orang lain terlebih dahulu.

Namun, karena peringatan Li Fan sebelumnya, ia tidak berbicara secara langsung.

Tapi, ekspresi sedikit anehnya tidak luput dari perhatian para ahli Dao Integration keluarga Sun.

Terlebih lagi, ketika Li Fan kembali sebelumnya, ia dengan sengaja melepaskan riak fluktuasi spiritual yang samar, menanamkan benih kecurigaan di hati mereka.

Setelah serangkaian pertanyaan, Wu Ninglu setengah terpaksa dan setengah rela membongkar masalah tersebut.

Sun Luchang sangat gembira seketika, dan segera menarik kedua kakak laki-lakinya untuk mengonfrontasi Li Fan bersama-sama.

Li Fan pura-pura tidak berdaya dan marah saat menatap Wu Ninglu.

Tiga tetua Dao Integration buru-buru membelanya, membenarkan tindakan Wu Ninglu.

Kemudian, mereka dengan tekun membujuk Li Fan, menggunakan alasan emosi dan logika.

Demi kepentingan keluarga yang lebih besar, pada akhirnya dia tidak punya pilihan selain setuju untuk mengambil pos di Guardian Hall sebagai pengganti suaminya.

"Lu'er, jangan khawatir. Selama kau pergi, kami akan memastikan untuk menjaga Ninglu dengan baik. Kami tidak akan membiarkan dia menderita sedikit pun," janji Sun Luchang.

Lu'er adalah nama masa kecil Sun Ang.

Secara teori, karena mereka berdua sekarang adalah kultivator Dao Integration, tidak pantas bagi seorang tetua untuk masih memanggilnya dengan nama masa kecilnya. Namun Sun Luchang terus melakukannya dengan sengaja, untuk mengingatkan bahwa "Sun Ang" masih merupakan anggota klan Sun.

Untuk memastikan Sun Ang bisa lulus inspeksi Ten Thousand Immortal Alliance, tiga ahli Dao Integration keluarga Sun jointly menguji kemampuan bertarungnya yang sebenarnya.

Li Fan hanya bertahan sepanjang waktu, sesekali melepaskan satu atau dua mantra yang lebih lemah.

Setelah beberapa ratus ronde, ia secara bertahap menunjukkan tanda-tanda kelelahan.

"Lu'er, Spirit of Heaven and Earth yang kau telan memang luar biasa biasa. Meskipun seranganmu agak kurang, domain pembekuan yang menyegel segalanya di sekitarmu itu bisa menghalangi sebagian besar teknik serangan," ujar ketiga tetua Dao Integration dengan nada puas.

Bahkan sebagai kultivator Dao Integration yang baru naik, kekuatan seperti itu sudah lebih dari cukup untuk memenuhi penilaian Immortal Alliance.

Sebelum berangkat ke markas Ten Thousand Immortal Alliance, Li Fan diam-diam memanggil Wu Ninglu.

"Aku tahu akhir-akhir ini kau menghindariku. Apa kau takut aku akan menyalahkanmu?"

"Mana mungkin begitu?" balasnya.

"Aku mengerti. Meskipun kau tidak mengatakannya, kenaikanku ke Dao Integration tidak akan bisa tetap tersembunyi lama. Beberapa hal memang tidak bisa dihindari."

"Selain itu, kau dan aku adalah satu. Aku sudah berjuang selama tiga ratus tahun. Mendapatkan sedikit keuntungan untukmu bukan masalah besar."

Wu Ninglu terkejut dengan ucapan Li Fan, dan sejenak, ia bahkan merasa tersentuh.

"Selama aku pergi, kau harus berhati-hati sendiri."

"Orang-orang tua di keluarga itu berbicara dengan baik, tapisiapa tahu apa yang akan mereka lakukan sebenarnya."

"Selama perjalanan ini, aku membuat seorang teman. Dia banyak membantuku dalam mencapai terobosan ini."

Sambil berbicara, Li Fan menyerahkan sebuah jade communication talisman kepadanya.

"Jika kau ever menghadapi sesuatu yang benar-benar tidak bisa kau tangani, hubungi dia."

"Seharusnya dia akan memberikan bantuannya."

"Tapi ingat, orang ini juga seorang kultivator Dao Integration, dan temperamennya agak aneh. Kecuali benar-benardiperlukan, jangan mencari dia."

"Ingat ini baik-baik."
