Bab 162: The Calamity Has Long Been Destined

"Tampaknya meskipun 'Mountain Meditation Technique' berkembang dengan kecepatan yang sangat cepat, risikonya masih terlalu besar untuk cultivation yang terkenal."

“Kali ini, saya beruntung bisa lolos dengan nyawa saya karena keberuntungan.”

"Lain kali, tidak mungkin untuk mengatakannya."

Li Fan menghela nafas, lalu teringat adegan di mana kultivator Dao Integration berjubah hitam memasang ekspresi ketakutan tadi.

"Devouring Rebirth, mencari umur panjang?"

“Saya tidak menyangka bahwa dalang kekacauan di Yuandao Province sebenarnya adalah almarhum Blue Feather Immortal Sage.”

“Apakah dia mencoba membalikkan siklus hidup dan mati?”

Meskipun dia masih belum mengetahui detail spesifik dari rencana Blue Feather Immortal Sage, penggalan informasi dari pembudidaya berjubah hitam sudah cukup untuk mengungkap teror Blue Feather Immortal Sage.

Dia mengorbankan banyak nyawa kultivator di Yuandao Province untuk mencapai keabadian.

Di antara para petani yang gugur ini, banyak yang merupakan bawahan dan kerabat Blue Feather Immortal Sage.

“Saya tidak tahu apakah, setelah ditemukan oleh kultivator berjubah hitam ini, rencana Blue Feather masih bisa berhasil. Bagaimanapun, apapun hasilnya, Yuandao Province bukanlah tempat yang baik untuk tinggal lama.

Sebelumnya, dia sudah sepakat dengan Su Xiaomei dan yang lainnya untuk bertemu di Shilin Province setelah berpisah.

Dalam tujuh tahun ini, dengan surplus kontribusi yang signifikan, bahkan saudara perempuan Yin yang paling lemah pun berhasil menembus tahap akhir Qi Condensation, ditambah lagi mereka memiliki beberapa harta magis untuk perlindungan.

Sedikit berhati-hati di jalan harus memastikan keselamatan mereka.

Li Fan mengamati sekeliling. Dia telah dipindahkan ke hutan lebat, dan dia tidak tahu lokasi tepatnya.

Dia mencoba menghubungi orang lain dari Mingyue Palace menggunakan jimat komunikasi, tetapi dia tidak dapat membuat sambungan.

Setelah merenung sejenak, Li Fan memutuskan untuk mencari tempat berpenduduk terlebih dahulu, mengidentifikasi lokasinya saat ini, lalu melanjutkan.

Dia memilih arah, menyembunyikan sosoknya, dan terbang dengan cepat.

Namun di tengah jalan, Li Fan tiba-tiba berhenti.

Wajahnya menunjukkan kebingungan.

"Apa yang terjadi? Mengapa kegelisahan di hatiku belum juga hilang, dan malah semakin kuat?"

"Apakah kultivator Dao Integration berjubah hitam itu belum menyerah mengejarku?"

“Dendam macam apa ini, kebencian macam apa?”

“Tidak, perasaan ini tidak seperti ketidakberdayaan dan keputusasaan saat menghadapi Dao Integration Immortal Venerable.”

“Apakah krisis ini datang dari orang lain?”

"Apa yang terjadi?"

Pengalaman hidup ini terlintas di benaknya dengan cepat, tetapi Li Fan tidak tahu dari mana datangnya krisis fatal ini.

Li Fan berhenti dan mengeluarkan kalung dengan formasi teleportasi acak dari cincin penyimpanannya.

Setelah mengaktifkannya, pemandangan di sekitarnya berubah dengan cepat.

Sebelum dia bisa melihat lingkungan sekitar dengan jelas, Li Fan mengeluarkan kalung lain.

Dia mengulangi proses ini lima kali, tidak mengetahui seberapa jauh dia telah diteleportasi.

Li Fan berhenti ketika dia merasa sedikit pusing.

Firasat tidak enak di hatinya akhirnya berangsur-angsur mereda. Sepertinya dia telah melarikan diri untuk sementara waktu dari musuh tak dikenal ini.

Menyurvei sekeliling, Li Fan mendapati dirinya berada di dataran.

Di kejauhan, terlihat pegunungan terus menerus di cakrawala.

Tidak jauh dari sana, ada sebuah kota. Setelah bertanya, Li Fan mengetahui bahwa tempat ini sudah berada di dekat perbatasan Shilin Province, dan kota tersebut bernama Luo Fan City, sebuah kota terpencil tanpa ada penggarap yang menjaganya.

Namun, di sebelah utara Luo Fan City, ada sebuah kota besar bernama Rong Hua City, yang pastinya merupakan tempat tinggal para penggarap.

Demi keselamatannya sendiri, Li Fan memutuskan untuk menggunakan formasi teleportasi di Rong Hua City untuk pergi ke Shilin Heavenly City dan bersembunyi.

Li Fan tidak menunda lebih lama lagi dan bergegas menuju Rong Hua City.

Namun saat ia terbang di tengah jalan, Li Fan tiba-tiba berhenti lagi.

Karena sumber krisis itu tiba-tiba muncul kembali, dan bahkan lebih mendesak dari sebelumnya.

Seolah muncul begitu saja di jalan di depan.

“Apakah dia menggunakan formasi teleportasi untuk datang ke Rong Hua City?”

“Pihak lain dapat mengunci lokasiku kapan saja?”

Li Fan merenung sejenak, memilih untuk tidak segera melarikan diri melainkan mendarat dan membentuk formasi di tempatnya.

“Mengingat lawan masih perlu menggunakan formasi teleportasi, dia seharusnya bukan seorang kultivator Dao Integration.”

“Jika itu adalah seorang kultivator Nascent Soul, mungkin tidak mustahil untuk menolaknya sejenak.”

“Paling tidak, aku perlu mencari tahu kenapa dia mengejarku.”

“Jika tidak, meskipun saya memulai kembali, di kehidupan selanjutnya, saya akan menghadapi bencana yang sama.”

Meninggalkan rencana kabur, pikiran Li Fan menjadi tenang.

Satu demi satu, dia menyusun formasinya.

[Explosive Law Formation].

Meningkatkan kekuatan teknik Dao seseorang untuk sementara sebanyak satu peringkat.

[Chaotic Disruption Profound Spirit Formation].

Mengganggu aliran energi spiritual di sekitar lawan, mengurangi kekuatan mereka sampai batas tertentu.

[Five Elements Sword Qi Formation].

Membalikkan energi spiritual menjadi kekuatan lima elemen, mengubahnya menjadi pedang qi untuk melukai musuh.

[Soul Shock Formation].

Menggunakan sisa-sisa binatang untuk melancarkan serangan yang menggetarkan jiwa dengan akal ilahi.

[Replication Formation].

Setelah mengaktifkan formasi, ia menghafal teknik saat ini, lalu mereplikasi dan melemparkannya.

...

Terakhir, Li Fan mengumpulkan sisa Kabut Devouring White di satu tempat.

Dia juga menempatkan ratusan [Exploding Seals] di sekitarnya.

Meskipun kekuatan masing-masing [Exploding Seal] tidak terlalu kuat, keunggulannya terletak pada jumlah mereka yang besar.

Li Fan menaruh kabut dan segel di ring penyimpanan terpisah.

Siap memberi kejutan pada musuh tak dikenal ini.

"Sayangnya, dengan tingkat keterampilan formasi saya saat ini, saya tidak cukup terampil untuk membuat mahkota formasi. Jika tidak, itu tidak akan terlalu merepotkan."

"Di dunia cultivation, di bawah Dao Integration, melintasi wilayah yang luas untuk membunuh lawan dengan kekuatannya sendiri dianggap jenius."

"Membunuh lawan yang melintasi dua alam besar jarang terjadi di zaman kuno, yang dikenal sebagai seorang jenius yang tak tertandingi."

"Dengan bantuan formasi, saya hampir tidak bisa dianggap setengah dari seorang kultivator Golden Core."

“Tapi saya tidak tahu berapa putaran yang bisa saya tahan melawan Soul Transformation True Monarch ini.”

Semuanya sudah siap, Li Fan memejamkan mata dan bermeditasi menunggu musuh.

Segera setelah itu, lampu merah menyala menembus langit dan tiba dalam sekejap.

Orang tersebut telah sampai di atas kepala Li Fan dalam sekejap.

Orang ini memiliki sosok tegap, rambut merah menyala, dan janggut merah menyala.

Menatap Li Fan, suaranya seperti guntur.

"Kamu bisa berlari cukup cepat!"

"Serahkan Minor Medicine King Cauldron, dan aku mungkin akan mengampuni nyawamu!"

...

Suara bergulir terus bergema di telinga Li Fan.

Li Fan menyipitkan matanya, dan dalam sekejap, banyak pikiran terlintas di benaknya.

"Minor Medicine King Cauldron?"

“Memburuku ke beberapa negara bagian, benarkah untuk ini?”

“Mungkinkah itu harta karun yang luar biasa?”

“Tapi sudah hampir tiga puluh tujuh tahun sejak saya membeli dua kuali kecil ini dari Jiao Xiuyuan.”

“Kedua kuali kecil ini tidak ada gunanya. Aku selalu menyimpannya di sudut ring penyimpananku, dan aku sendiri hampir melupakannya.”

"Jika mereka benar-benar memiliki nilai khusus, mengapa butuh waktu lama untuk memulai pengejaran?"

Adegan masa lalu dengan cepat terlintas di benak Li Fan.

...

“Dikatakan bahwa setelah Immortal Ancestor menyampaikan ajarannya, sebelum kedatangan Great Calamity, pemimpin sekte Medicine King Sect, Liu Ruchen, memiliki firasat samar bahwa dunia mungkin mengalami perubahan yang signifikan.”

"Jadi, dengan sikap yang sangat keras, Liu Ruchen memimpin seluruh Medicine King Sect, menggunakan Kuali Medicine King miliknya sebagai perahu, untuk menerobos kehampaan dan meninggalkan dunia."

Jiao Xiuyuan berbicara dengan percaya diri.

...

Pada tahun ke-15.

Sebuah meteor yang berapi-api menerangi langit, membelah malam.

Keberadaannya tidak diketahui.

Namun semua pembudidaya yang melihat meteor ini merasakan gelombang ketakutan, kesedihan, dan emosi lain yang tidak dapat dijelaskan secara bersamaan.

...

"Astaga, tahukah kamu di mana meteor ini jatuh? The Abyss dari Cangwu!"

“Tempat yang menakutkan itu, tak terduga. Pantas saja tidak ada yang menemukannya selama bertahun-tahun.”

Pada tahun ke-41, meteor tersebut kembali ke Cangwu Province.

Kou Hong dan Dao Xuanzi ingin mencari peluang.

...

“Terakhir kali kami susah payah lari ke Cangwu State. Kabar ditemukannya meteor itu baru keluar saat kami sampai, dan kami bahkan tidak sempat melihat seperti apa. Kami hanya bisa kembali dengan kecewa.”

Kou Hong mengeluh dengan sedih.

...

Li Fan tiba-tiba mengerti.

“Mungkinkah meteor itu adalah Kuali Medicine King dari Medicine King Sect?”

"Kuali Medicine King yang menerobos kekosongan sebelum Great Calamity kini secara misterius telah kembali ke Xuanhuang Realm."

"Dan 36 Minor Medicine King Cauldrons yang sebelumnya tidak dipedulikan siapa pun telah menjadi harta karun yang didambakan semua orang karena alasan yang tidak diketahui."

"Jadi, musibah yang membahayakan hidupku adalah ini!"