Chapter 272: A Startling Change

"Anomali kemungkinan juga ada di luar reruntuhan sekte kuno."

Li Fan menarik kesimpulan yang paling masuk akal.

"Di seluruh Xuanhuang Realm, sudah sering terjadi insiden-insiden terpencil berupa serangan anomali terhadap manusia."

"Buah bermuka manusia, Heart Monkeys, dan Intent Horses mungkin semua merupakan produk dari anomali-anomali tersebut."

Dilihat dari perilaku Heavenly Secrets Hall, sepertinya anomali selalu diawasi secara ketat setiap saat.

Mungkin, hal yang sama juga berlaku untuk Five Elders Association.

...

Li Fan berpikir sejenak, menggelengkan kepalanya dalam hati, "Bagus rasanya mengetahui hal ini, tapi itu bukan urusan seorang kultivator Foundation Establishment seperti diriku."

"Dibandingkan anomali, sosok-sosok kuat dari Xuanhuang Realm justru lebih menakutkan."

Asosiasi Intent Horse dengan kemungkinan keberadaan anomali di Xuanhuang Realm hanyalah insiden kecil.

Segera, Li Fan menaruh hal itu di belakang pikirannya.

Mengikuti instruksi Zhang Zhiliang, sambil berkultivasi dengan tenang di dalam Tianxuan Mirror, Li Fan menyerap kekuatan Intent Horse, memperkuat jiwanya sendiri.

Waktu terbang dengan cepat, dan dalam sekejap mata, setengah tahun telah berlalu.

Di dasar Cong Yun Sea, Ye Feipeng, yang selama ini tertidur, akhirnya mulai perlahan terbangun.

Suara paus yang keras dan jauh bergema dari kedalaman laut.

Suara itu terus menyebar ke wilayah-wilayah laut di sekitarnya.

Makhluk-makhluk laut yang tak terhitung jumlahnya, begitu mendengar suara ini, gemetar seolah-olah mereka bertemu musuh alami, menggigil dan tidak mampu bergerak, seketika kehilangan perlawanan mereka.

Di atas kepala Ye Feipeng, sosok hantu monster paus muncul bersamaan dengan suara itu.

Monster itu membuka mulutnya yang besar, seolah-olah kelaparan dalam waktu yang sangat lama, dan tiba-tiba menghisap.

Sebuah pusaran air yang besar pun tercipta.

Air laut yang bergelora, bersama dengan makhluk-makhluk laut malang yang tak terhitung jumlahnya, ditelan masuk ke dalam mulut monster tersebut.

Setelah sekian lama seperti ini, paus itu akhirnya merasa kenyang setelah menelan air laut dalam jumlah yang sangat banyak.

Meringkikkan suara melengking yang puas, paus itu mengangkat ekornya yang besar tinggi-tinggi dan tiba-tiba menghentakkannya ke bawah.

Paus raksasa itu kemudian masuk kembali ke dalam tubuh Ye Feipeng.

Setelah itu, mata Ye Feipeng berkedut sedikit, perlahan sadar.

Pertama, ia membeku di tempat, melihat sekeliling pada lingkungan tempatnya berada, merasa agak bingung.

Secara bertahap, adegan demi adegan berkedip di dalam benaknya.

Ia perlahan menjadi sadar akan apa yang telah terjadi padanya sebelum ia jatuh pingsan dan selama pingsan itu.

Tanpa sadar, Ye Feipeng menyentuh perutnya dan bergumam pada dirinya sendiri, "Aku benar-benar pria yang beruntung dengan takdir surgawi. Tidak hanya aku selamat dari bencana besar, tetapi aku juga membangkitkan garis keturunan binatang purba Kun Peng."

Sinar matanya berkilat, menatap sebuah batu besar yang tidak jauh dari tempatnya di dasar laut.

Dengan sedikit gerakan, ia muncul di samping batu besar itu dalam sekejap.

Tanpa menggerakkan kekuatan spiritual di dalam tubuhnya, hanya mengandalkan kekuatan tubuhnya sendiri, ia dengan santai melancarkan satu pukulan.

"Bum!"

Retakan-retakan muncul di batu raksasa itu, dan setelah beberapa saat, batu itu hancur berkeping-keping.

"Kekuatan Kun, kecepatan Peng..."

Ye Feipeng menatap tinjunya sendiri dengan takjub, sepertinya tidak mampu mempercayainya.

"Kekuatan binatang purba benar-benar mengerikan. Sekarang, hanya dengan kekuatan yang bisa kuledakkan dari tubuhku sendiri, aku seharusnya bisa bersaing seimbang dengan diriku yang dulu sebelum pingsan..."

Segera setelah itu, Ye Feipeng mengerutkan alisnya, "Tapi aku adalah keturunan langsung keluarga Ye. Bagaimana bisa ada apa yang disebut kekuatan binatang purba di dalam tubuhku?"

"Mungkinkah nenek moyang keluargaku bukan manusia?"

Bahkan meskipun kekuatan yang tersembunyi dalam garis keturunan ini memberinya manfaat yang tak terlukiskan, Ye Feipeng merasa sulit untuk menerima untuk sementara waktu.

Sebuah cahaya biru tiba-tiba muncul di matanya saat Ye Feipeng memeriksa beberapa memori samar yang datang bersama kekuatan garis keturunan itu.

"Menyelamatkan seekor Kun Peng yang terluka parah dan melarikan diri..."

"Jadi begitulah."

Setelah waktu yang lama, Ye Feipeng menghembuskan napas lega.

Menurut memori yang diwariskan oleh garis keturunan tersebut, bertahun-tahun yang sangat lampau, nenek moyangnya secara kebetulan telah menyelamatkan seekor Kun Peng yang terluka parah.

Pada saat itu, karena beberapa alasan, semua iblis buas di dunia melarikan diri dengan panik.

Karena kebaikan hati, nenek moyangnya menyembunyikan Kun Peng itu dari semua orang dan memilih untuk merawatnya dengan baik.

Setelah Kun Peng pulih dari luka-lukanya, sebelum pergi, ia memberikan satu tetes Kun Peng Essence Blood kepada nenek moyangnya sebagai tanda terima kasih.

"Tidak heran kebanyakan nenek moyang keluargaku kekar dan kuat, endowed dengan kekuatan yang luar biasa. Ternyata ini adalah efek dari Kun Peng Essence Blood ini."

"Sayangnya, mereka hanya secara pasif meminjam kekuatan dari esensi darah itu. Mereka gagal benar-benar menggali potensinya."

"Akhirnya, dengan bantuan Canghai Pearl, aku bisa sepenuhnya melepaskan efeknya."

Setelah mengalami bencana hidup dan mati, Ye Feipeng menjadi jauh lebih tenang.

Jika ia tiba-tiba memperoleh berkah bagus seperti ini sebelumnya, ia pasti akan sangat gembira.

Sekarang, ia memiliki ekspresi tenang, menguji pewarisan Kun Peng Essence Blood.

"Saat ini, warisan yang kumiliki terutama terdiri dari tiga aspek."

"Kun Devouring, Peng Soaring, dan Kun Peng Transformation."

"Kun Devouring dapat menelan semua zat antara langit dan bumi, mengubahnya menjadi nutrisi untuk memperkuat diriku."

"Peng Soaring memungkinkan aku terbang ke atas ribuan mil dalam sekejap. Kecepatannya secepat teknik pelarian apa pun."

"Kun Peng Transformation memberikan kekuatan garis keturunan pada tubuhku. Bentuk manusiaku akan kembali ke bentuk leluhur, dan Kun Peng akan muncul kembali."

Kilauan brilian muncul di mata Ye Feipeng.

Dengan satu pikiran, tubuhnya yang semula agak gemuk membengkak satu ronde lagi.

Di punggungnya terdapat dua tonjolan yang menggembung, terangkat tinggi.

Dengan transformasi awal, Ye Feipeng sepertinya sedang dalam kesakitan.

Wajahnya berkerut dalam kesakitan, urat-urat seperti naga yang terpilin terus menggeliat di bawah kulitnya.

"Ah!"

Dengan raungan yang penuh amarah, dua sayap berbulu coklat memanjang dari belakang Ye Feipeng.

Di tengah alisnya, sebuah gambaran Kun Peng yang sedang terbang tinggi muncul secara bersamaan.

Transformasi itu mengonsumsi energi yang luar biasa banyak, dan si gemuk terengah-engah berat saat ia pulih.

Setelah beristirahat sejenak, ia berdiri dengan penuh percaya diri.

Sayap di punggungnya berkedip sedikit.

Sosoknya berubah menjadi garis tipis, dan dalam sekejap mata, Ye Feipeng muncul lebih dari sepuluh mil jauhnya.

Itu beberapa kali lebih cepat dari kecepatan yang selalu ia banggakan!

"Kun Peng menunggangi angin dan berenang sepuluh ribu mil dalam sehari."

"Aku masih bisa lebih cepat!"

Hati Ye Feipeng bergerak, dan Green Wind True Intent di dalam dantiannya melonjak seketika.

Di sekitar sayap coklat itu, jejak-jejak tipis cahaya hijau muncul.

Setelah pengujian lain, Ye Feipeng menemukan bahwa Green Wind dan transformasi Kun Peng saling sinergis: efek gabungannya lebih besar dari jumlah bagian-bagiannya.

Kecepatan terbangnya meningkat lebih dari dua kali lipat!

"Kecepatan adalah kekuatan! Dengan kecepatan dan daging yang diperkuat oleh Kun Peng Essence Blood, kultivator Foundation Establishment biasa tidak akan mampu menahan pukulanku..."

Berpikir seperti ini, Ye Feipeng meledak dengan seluruh kecepatannya dan menerjang deretan pegunungan bawah air di bawahnya.

Sebuah kilatan cahaya lewat, dan gunung-gunung itu runtuh.

Ia mengaduk arus air laut yang keruh.

Tidak puas, Ye Feipeng melanjutkan momentum dan menerjang ke kejauhan.

Sebuah parit yang dalam dan panjang tergurat di dasar laut.

Hanya setelah kekuatannya habis barulah ia akhirnya menghentikan perilaku destruktifnya.

Membuka mulutnya lebar-lebar, ia menelan air laut di sekitarnya sekali lagi.

Tidak lama kemudian, Ye Feipeng kembali hidup dan penuh energi.

"Andai saja aku memiliki kecepatan ini waktu itu, aku tidak akan tertangkap oleh Zhang Zhiliang."

Ia menghela napas dalam hati.

Mengingat adegan waktu itu, complexion si gemuk tidak bisa membantu menjadi gelap.

*****

T/N: a Kun Peng is basically a whale that can transform into a bird. Roughly, Kun translates to whale, and Peng translates to bird, except their corresponding Chinese mythical variants.
