Bab 112: Blue Wind

*****

Apa sebenarnya [Kebenaran] itu? Sejak kebangkitan [Kebenaran], pertanyaan ini telah terkubur dalam-dalam di hati Li Fan.

Apakah itu kemampuan yang muncul dalam dirinya saat dia melintasi dunia ini, atau apakah itu harta langka yang tersembunyi di dalam tubuhnya?

Pada saat-saat tertentu, Li Fan mau tidak mau merasakan rasa takut. Bagaimana jika, suatu hari, dia tiba-tiba kehilangan [Kebenaran]? Atau di saat yang mengharuskan mengubah kenyataan menjadi ilusi, bagaimana jika [Kebenaran] tidak berfungsi?

Saat pertama kali membaca "Risalah tentang Heavenly Treasures," Li Fan juga meragukan apakah [Kebenaran] adalah tipe Heavenly Treasure dari langit dan bumi. Bisakah dia menggunakannya untuk membangun yayasannya?

Sekarang, setelah mendengar perkataan Master Yin, Li Fan agak yakin bahwa dia memang bisa menggunakan [Kebenaran] untuk membangun fondasinya.

Namun...

Tidak sekarang.

Sebagai kartu truf terakhirnya, Li Fan tidak bisa gegabah mencobanya tanpa tingkat kepastian tertentu.

Jika membangun fondasi menggunakan [Kebenaran] dianggap sebagai masalah yang harus diselesaikan, Li Fan saat ini bahkan tidak memiliki kualifikasi untuk berpartisipasi dalam diskusi. Lagi pula, dia belum sepenuhnya memahami apa yang dimaksud dengan pembangunan fondasi.

Syukurlah, di era ini, sebagian besar masalah bisa diselesaikan dengan uang.

Fan Lin mulai mencari ilmu terkait membangun pondasi.

"The Fundamentals dari Foundation Establishment," "Langit, Bumi, dan Kemanusiaan," dan "Catatan Yayasan Hundred Individual"... satu per satu, karya-karya yang relevan dipertukarkan dan dibaca.

Li Fan secara bertahap memperoleh pemahaman umum tentang pendirian yayasan.

Gunakan "Devouring Technique" untuk memasukkan Heavenly Treasure ke dalam Dantian.

The Roots Langit dan Bumi akan berakar di sana.

Menggunakan Heavenly Treasures sebagai tanah dan merawatnya, menyerap hukum yang terkandung, dan akhirnya membudidayakan buah yang disebut Foundation Treasure.

Heavenly Treasures dibagi menjadi tiga kategori: Celestial Treasures, Earthly Treasures, dan Human Treasures.

Diantaranya, membangun pondasi dengan Human Treasures adalah yang paling mudah. Human Treasures biasanya merupakan sisa-sisa dari para penggarap yang jatuh dan berisi pemahaman para penggarap tentang hukum dari masa hidup mereka. Dalam proses membangun fondasi, ibarat memiliki guru yang terus-menerus membimbing dan memberi petunjuk.

Di sisi lain, Bumi dan Celestial Treasures lebih dekat dengan hukum Dao yang agung. Tanpa referensi dari kultivator lain, dibutuhkan lebih banyak waktu dan upaya untuk memahami berbagai aturan dalam Heavenly Treasures dan mengubahnya menjadi Foundation Treasure milik sendiri.

Namun keuntungan menggunakan Heavenly Treasures untuk membangun pondasi adalah tidak mungkin gagal. Hal ini mirip dengan ketika seseorang memadatkan Akar Langit dan Bumi selama terobosan dalam tahap pemurnian Qi, dengan paksa mengekstraksi energi spiritual. Metode membangun fondasi ini menekankan "stabilitas".

“Jika saya membandingkan pendirian yayasan bencana zaman dahulu dengan ujian buku tertutup, maka pendirian yayasan saat ini adalah ujian buku terbuka. Jawabannya ada di hadapan Anda, dan perbedaannya terletak pada seberapa cepat dan akurat Anda dapat menyalinnya,” Li Fan merenung dalam hati.

"Semakin langka Heavenly Treasure, semakin tinggi kesulitan 'ujiannya'. Ketika tingkat kesulitannya begitu tinggi sehingga Anda bahkan tidak dapat memahami apa yang ditanyakan, apalagi menjawabnya, Anda mempunyai masalah.”

“Dalam hal ini, meskipun saya ingin menggunakan [Kebenaran] untuk membangun fondasi dalam jangka pendek, itu secara praktis tidak mungkin.”

“Tetapi, jika saya secara bertahap meningkatkan pemahaman saya tentang undang-undang tersebut selama upaya pendirian yayasan berturut-turut dan kemudian mencobanya lagi, mungkin ada peluang.”

"Adapun 'Self Foundation'..."

"Sepuluh tahun yang lalu, saya dapat membiarkan Master Yin mencobanya sendiri terlebih dahulu."

Li Fan membuat rencana untuk masa depannya cultivation.

Saat ini avatarnya masih ada, namun sisa-sisa almarhum penggarap dari Gua Tian Yang belum digunakan.

Avatarnya, Fan Lin, terus mengeksplorasi rahasia di dalam Tianxuan Mirror. Ia juga bertukar dan membaca beberapa teknik pendirian yayasan, mengumpulkan pengetahuan untuk integrasi beberapa teknik di masa depan.

Sedangkan untuk badan utamanya, Li Fan bermaksud menunggu hingga Canghai Pearl muncul untuk digunakan untuk pendirian yayasan.

Di kehidupan sebelumnya, dia telah berubah menjadi Canghai Sea dan memahami hukum langit dan bumi melalui kesadaran Cong Yun Sea. Dia memiliki ketertarikan yang luar biasa dengan Canghai Pearl.

Menggunakannya untuk pendirian yayasan tentu akan membuahkan hasil yang luar biasa.

Sekarang, sekitar tiga belas tahun telah berlalu, dan hanya tersisa sekitar tujuh atau delapan tahun hingga munculnya Canghai Pearl. Dia mampu menunggu.

Selain itu, selama ini ia dapat berupaya memahami cara pendirian yayasan.

Dia mengaktifkan Intent Formless Killing dan Visi Langit dan Bumi.

Gambaran dalam benaknya berangsur-angsur menjadi lebih jelas.

Di tengah amukan badai, Zhang Haobo melayang seperti layang-layang yang talinya putus, membumbung tinggi mengikuti angin. Dia tidak peduli dengan gelombang yang bergejolak atau tetesan air hujan yang menghujaninya, membiarkannya menyerangnya dengan bebas.

Li Fan mengamati Zhang Haobo dan mencatat, "Sudah hampir tiga bulan sejak terakhir kali saya melihatnya, dan sekarang dia berada di tahap akhir Qi Condensation..."

"Matanya tertutup rapat, tidak ada tanda-tanda bernapas, dan energi spiritualnya terdiam."

Apa yang dia pahami?

Li Fan juga menyaksikan badai yang mengamuk di sekitar mereka. Mungkin itu hanya ilusi, tapi di langit yang redup dan suram, seberkas cahaya biru melintas sebentar.

"Apa itu tadi..."

Ketika Li Fan melihat lagi, dia tidak dapat melihatnya lagi.

Sekilas pemandangan menakjubkan itu tampak seperti ilusi belaka.

"Biru..."

Dengan kekuatan Penglihatan Langit dan Bumi, Li Fan tidak percaya bahwa dia salah.

Dia tiba-tiba teringat bencana angin terus-menerus yang terjadi di Cong Yun Sea selama bertahun-tahun. Sebelumnya ia telah mencari informasi mengenai bencana angin di Tianxuan Mirror, namun ternyata bencana angin tersebut tidak berdampak banyak atau bahkan tidak berdampak sama sekali terhadap para petani. Tidak ada catatan tentang mereka.

Sekarang, dia mengerti bahwa ini mungkin dimanipulasi.

Li Fan mengenang bahwa di kehidupan sebelumnya, sesaat sebelum dia tiba di Cong Yun Sea, telah terjadi bencana angin besar-besaran. Lebih dari seratus pulau hancur. Selama tahun-tahun berikutnya, skala dan frekuensi bencana angin secara bertahap berkurang hingga munculnya Crimson Flame.

"Mungkin ada beberapa rahasia tersembunyi dalam hal ini. Ini bukan waktu yang tepat untuk menyelidikinya..." Li Fan mencatatnya dalam benaknya.

Dia mengalihkan perhatiannya kembali ke Zhang Haobo, yang masih berada di tengah pencerahan.

Li Fan tidak dapat membedakan apa pun, dan badai yang sangat deras sepertinya tidak ada habisnya, tanpa ada tanda-tanda akan berhenti.

Jadi, dia harus memusatkan sedikit perhatiannya pada situasi Zhang Haobo.

Sebagian besar perhatiannya kembali ke Tianxuan Mirror.

"Jelas tidak efektif untuk berfokus pada satu orang. Saya perlu memasang jaring yang lebih luas. Saya belum mencobanya, dan Intent Formless Killing paling banyak dapat mengunci beberapa individu."

“Hmm, saya harus mencari beberapa kultivator yang akan membangun fondasinya untuk melakukan eksperimen.”

Saat mengumpulkan informasi, Li Fan memikirkan Jiao Xiuyuan. Meskipun dia serakah dan penakut, informasinya biasanya dapat diandalkan. Li Fan telah menjadi pelanggan tetapnya selama beberapa waktu.

Menyembunyikan kehadirannya dan mengambil rute yang familiar, Li Fan tiba di luar Thousand Mile Hall.

Sebelum dia sempat masuk, dia mendengar suara Jiao Xiuyuan dari kejauhan, "Aku sudah mendapatkan semua barangmu, jadi kapan kamu datang untuk mengambilnya? Aku sudah mengingatkanmu beberapa kali, bukan?"

"Jangan beri aku alasan konyol bahwa kamu tidak bisa datang. Menurutku kamu hanya tidak menginginkannya!"

"Halo? Halo!"

"Brengsek!"

Ketika Li Fan memasuki ruangan, dia melihat ekspresi frustrasi Jiao Xiuyuan sambil membanting kuali kecil ke atas meja.