Chapter 1291: Lingering Remnant Soul Hidden Within Residual Will

Niat yang disampaikan oleh Xuanhuang Heavenly Dao memang tidak sepenuhnya jelas, tetapi Holy Emperor Li Ping sudah memahami secara kasar apa yang ingin disampaikannya.

"Posisi Great Celestial Venerable..."
"Bisa jadi akan kehilangan koneksinya denganku?"

Li Ping mengerutkan kening dan tak bisa menahan diri untuk larut dalam pikiran mendalam.

"Selama beberapa ribu tahun, tidak ada Great Celestial Venerable baru yang diangkat dari Xuanhuang, namun justru terjadi di saat seperti ini... siapa gerangan orangnya?" Holy Emperor mencium aroma konspirasi yang samar. Saat ini, ia hanya bisa memantau sebagian kecil dari Xuanhuang Realm, sementara sebagian besar wilayah masih menjadi titik buta baginya. Wajah demi wajah melintas cepat dalam benaknya, namun tak satu pun yang bisa ia identifikasi sebagai target yang benar-benar mencurigakan.

"Padahal secara teori, siapa pun yang mampu melewati ujian Great Celestial Venerable seharusnya berpihak kepadaku dan menghadapi Immortal Ancestor bersama-sama, tetapi..."

Sambil menenangkan Xuanhuang Heavenly Dao, tatapan Holy Emperor berubah teguh.

"Sepertinya rencana harus dimajukan."
"Asal aku bisa memaksa Immortal Ancestor keluar ketika anomali Star Sea tiba, itu sudah cukup."

Seberkas cahaya bintang terbang keluar dari singgasana Holy Emperor.

Mesin perang yang sudah lama disiapkan oleh Holy Dynasty Great Qi mulai beroperasi dengan kecepatan penuh. Sun Erlang, yang sedang melakukan pengujian akhir terhadap kemampuan pertahanan dari Holy Army puppets, sedikit terkejut saat menerima dekrit Holy Emperor.

Namun ketika ia melihat formasiwayang yang tak berhingga tersusun di areal pengujian bagaikan lautan bintang, ia dengan cepat menjadi bersemangat dan penuh antusiasme.

"Mengumpulkan pasukan selama seribu hari, menggunakannya dalam satu momen. Sudah waktunya bagi Ten Thousand Immortal Alliance yang membusuk itu untuk menyaksikan kekuatan elit dari Holy Dynasty yang agung!"

Tepat ketika ia hendak pergi untuk mengurus persiapan ekspedisi, Sun Erlang seakan mengingat sesuatu dan berpindah ke bagian paling dalam dari bawah tanah areal pengujian.

Daya urat bumi mengalir deras di sana, begitu pekatnya hingga seolah hampir bisa disentuh. Kekuatan itu tampak terus-menerus ditempa dan dikompresi oleh suatu kekuatan yang luar biasa besar. Yang awalnya berwarna kuning tanah kini telah berubah menjadi merah kirmizi bagaikan magma. Urat bumi menderu bagaikan air bah, menghantam berulang kali sebuah batu hitam keras kepala di tengah.

Betapa pun keras daya urat bumi mengamuk, batu keras kepala itu tetap berdiri teguh dan tak tergoyahkan. Bahkan, setiap hantaman dari urat bumi merah kirmizi hanya membuat kilau di permukaannya semakin cemerlang. Di atas batu hitam keras kepala itu, seberkas cahaya bintang turun dari pusaran langit berbintang yang terus berputar, menyinari langsung ke batu tersebut.

Di bawah penerangan cahaya bintang, batu hitam itu seolah nyaris bernapas. Setiap tarikan dan hembusan napasnya, partikel-partikel kecil cahaya bintang tersedot ke dalamnya. Master Qiao Gong melayang di udara di dekatnya, menatap dengan tajam batu hitam keras kepala di tengah fenomena aneh itu.

Ia juga tampak terus-menerus menghitung sesuatu, menyesuaikan dan mengendalikan rasio antara daya urat bumi yang masuk dan cahaya bintang.

"Senior Qiao Gong, pertempuran besar mungkin akan dimulai lebih cepat dari perkiraan. Senior Tianyang, dia..."

Qiao Gong rupanya juga sudah menerima dekrit tersebut.

Tanpa mengalihkan pandangannya dari tubuh Tianyang, ia berkata dengan tenang, "Jangan khawatir. Ketika waktunya tiba, aku pasti akan memberikan kejutan besar bagi Ten Thousand Immortal Alliance. Para brengsek itu telah menelan cukup banyak sumber dayaku di tahun-tahun sebelumnya..."

"Ya. Karena pertempuran besar akan datang, mereka dari Heavenly Spirit Sect juga bisa dipakai untuk sesuatu yang berguna."

Qiao Gong menepuk dahinya, lalu setelah melapor kepada Holy Emperor dengan mata tertutup, ia mengirimkan perintah lain yang melayang ke arah parawayang di Nine Mountains Prefecture.

Secuil rasa bangga melintas di matanya, dan perhatiannya kembali tertuju pada Tianyang yang sedang menjalani penempaan ganda dari urat bumi yang bergelora dan kekuatan Star Sea. Qiao Gong bisa dengan jelas merasakan kekuatan luar biasa yang sedang dipupuk dalam batu hitam keras kepala itu.

Tubuhnya gemetar sedikit, dan kegilaan melintas di matanya.

"Puppet ini adalah puncak dari keterampilanku dalam memurnikan. Bahkan di Heavenly Mechanism Realm kuno, tidak ada seorang pun yang bisa melampauinya. Shangguan, perhatikan baik-baik. Murid yang pernah kau abaikan itu akan melampauimu sepenuhnya..."

Tanpa mengindahkan Sun Erlang yang masih hadir, Qiao Gong bergumam pada dirinya sendiri sambil terus-menuang segel mantra ke tubuh Tianyang.

Melihat hal itu, Sun Erlang dengan bijaksana menarik diri dalam diam.

Sementara pasukan dan warga Great Qi dengan terburu-buru bersiap untuk perang, dua orang dalam Holy Dynasty sudah benar-benar santai saat mereka meninggalkan small world dan kembali ke Xuanhuang Realm.

Mereka adalah Xu Ke dan Yin Shangren. Yin Shangren menyipitkan mata dan menatap langit, tampak agak tidak terbiasa dengan sinar matahari Xuanhuang Realm. Sementara itu, Xu Ke sedang menentukan arah. Sebelum pertempuran besar dimulai, mereka bermaksud menyusup ke Divine Treasure Museum Hall terlebih dahulu.

"Emperor Sanmo ini cukup menarik. Jelas-jelas salah satu dari Three Beast Emperors, namun malah bergabung dengan sekte kultivasi manusia. Dan ketika bencana menimpa, ia langsung membelot dan bergabung dengan Newly New Ten Thousand Immortal Alliance..." kata Yin Shangren dengan cibiran dingin.

Xu Ke menggelengkan kepala sambil menjelaskan.

"Kakek San itu misterius dan tak terduga. Tak ada yang tahu apa yang sebenarnya ia pikirkan. Fakta bahwa ia tidak meninggalkan Xuanhuang Realm bersama Emperor Yi saat itu sudah tidak bisa dipahami. Lagipula, tindakannya tidak bisa benar-benar disebut sebagai pengkhianatan terhadap Beast Taming Sect. Bagaimanapun, seluruh Beast Taming Sectbangkit hampir sepenuhnya berkat metode yang ia bawa.

Ia yang menganugerahkan nikmat kepada Beast Taming Sect, bukan sebaliknya."

"Adapun bergabung dengan Ten Thousand Immortal Alliance, kurasa mungkin itu hanya untuk bertahan hidup."

Yin Shangren mendengus dingin.

"Aku tidak peduli soal yang lain. Jika aku mengambil tengkorak Mr. Bai dan dia muncul untuk menghentikanku, aku tidak akan menunjukkan belas kasihan. Bagaimana denganmu, kau tidak akan berpihak di saat terakhir, kan?"

Xu Ke menjawab dengan serius.

"Jangan khawatir. Aku sudah membuat persiapan terlebih dahulu, mengirim Qing dan Hong ke Lingxu Realm. Dengan imitation Beast Taming Wheel dan kerja sama Beast Taming Sect saat ini, seharusnya cukup untuk memancing Kakek San pergi. Bahkan jika rencananya gagal..."

"Aku juga tidak akan menunjukkan belas kasihan."

"Bagus."

Setelah mendapat jaminan dari Xu Ke, Yin Shangren tersenyum, ekspresinya kembali normal. Mengikuti rencana mereka, keduanya bergerak secara diam-diam hingga tiba di dekat Heavenly City Tianyu Prefecture di Ten Thousand Immortal Alliance.

"Di sinilah tempatnya, keluarga Heng dari Tianyu Prefecture." Xu Ke mengamati sekeliling sambil berbicara.

"Menurutku, kita bisa memilih keluarga berwenang mana saja untuk masuk ke Museum of Divine Treasure Hall. Untuk apa jauh-jauh datang ke sini?" Yin Shangren menggaruk kulit kepalanya dengan tidak sabar.

"Itu rencana asalnya. Tapi Holy Emperor tiba-tiba mengirim pesan bahwa sepertinya ada sesuatu yang berubah dalam Ten Thousand Immortal Alliance. Pengendalian akses untuk masuk dan keluar markas besar aliansi tiba-tiba menjadi jauh lebih ketat.

Akibatnya, tidak banyak kultivator yang masih memiliki akses ke Divine Treasure Hall. Di antara mereka, keluarga Heng dari Tianyu Prefecture adalah target yang paling cocok."

"Keluarga terkemuka, semua karena teknik pertenunan mereka. Kekuatan mereka tidak terlalu besar, dan mereka menjaga profil yang relatif rendah, dengan kehadiran publik yang minim..." Xu Ke menjelaskan lewat transmisi suara.

Tatapan Yin Shangren menembus pertahanan keluarga Heng, mengungkap senyum dingin.

"Target termudahseharusnya kedua gadis itu, kan? Pasangan ibu dan anak pula..."

"Benar. Heng Ruoshui dan He Xinxin. Kita hanya perlu menangkap mereka ketika mereka keluar dan menyamar sebagai mereka."

"Holy Emperor menginstruksikan bahwa kecuali diperlukan, tidak boleh ada yang dilukai," tambah Xu Ke.

Yin Shangren menjawab, "Jangan khawatir. Daging muda mereka tidak cocok dengan seleraku. Meskipun kita berdua menjadi perempuan? Tidak bisakah kita memilih target yang berbeda?"

Xu Ke tertawa.

"Kau masih peduli dengan kulit luar ini?"

Yin Shangren melambaikan tangannya dengan acuh.

"Itu memang benar. Tidak perlu membuang waktu. Kemenangan cepat. Aku sudah mulai tidak sabar untuk melihat tengkorak Mr. Bai."

Ibu dan anak keluarga Heng tidak membuat keduanya menunggu lama. Satu hari kemudian, He Xinxin menyelinap keluar untuk bermain dan diam-diam ditangkap oleh pasangan itu. Dua hari setelah itu, Heng Ruoshui sepertinya menerima undangan untuk sebuah jamuan makan dan meninggalkan gua kultivasinya.

Dia juga ditangkap dalam sekejap oleh keduanya. Melihat ibu dan anak keluarga Heng yang terikat bersama dan tidak sadarkan diri, Yin Shangren mengelus dagunya.

"Teknik yang dianugerahkan Holy Emperor benar-benar berguna. Kompas naskah Dao dalam tubuh gadis kecil ini agak luar biasa. Miliknya memiliki kemampuan mencari fortuna dan menghindari bencana, serta menebak dan meramal. Bisa dianggap setengah dari Heavenly Wonder, mungkin terlahir kembali setelah pembubaran artefak abadi kuno..."

"Namun, dengan teknik rahasia [Sky Shrouding Hand] yang diberikan oleh Holy Emperor, gadis kecil ini sama sekali tidak merasakan bahaya yang akan datang."

Xu Ke tersenyum.

"Mungkin karena kita berdua tidak memiliki niat untuk menyakiti orang lain. Cepat, mari kita mulai."

Mereka masing-masing mengambil setetes esensi darah dari dahi ibu dan anak keluarga Heng. Xu Ke mengambil miliknya dan menekannya ke glabella-nya. Yin Shangren jauh lebih kasar. Sebuah sayatan terbuka di kulit kepalanya, dan Oneself Dao Foundation-nya menelannya bulat-bulat.

Saat daging berenang dan bergejolak, dalam sekejap mata, Xu Ke dan Yin Shangren masing-masing telah berubah menjadi Heng Ruoshui dan He Xinxin. Penampilan, aura, bahkan fluktuasi jiwa mereka hampir identik sepenuhnya.

"Metode menakjubkan yang diturunkan oleh Holy Dynasty memang luar biasa." Mata Xu Ke menunjukkan rasa kagum.

Yin Shangren menutup matanya dalam kontemplasi.

"Diri yang mengikuti hati adalah diri sejati. Selalu berubah dan tak terduga, tak terduga oleh dewa dan iblis..."

Setelah menyembunyikan ibu dan anak itu, Xu Ke dan Yin Shangren yang menyamar terbang menuju Tianyu Heavenly City.

Bagi kultivator untuk mengajukan kunjungan ke Museum of Divine Treasures, mereka harus mengajukan permohonan melalui Administration Hall setempat ke markas besar Ten Thousand Immortal Alliance. Hanya setelah persetujuan dari markas besar Ten Thousand Immortal Alliance, barulah seorang kultivator pemandu yang ditunjuk akan datang untuk mengawal mereka masuk.

Di Tianyu Prefecture, wajah seperti Heng Ruoshui adalah paspor terbaik yang mungkin. Dan membawa anggota keluarga yang lebih muda untuk mengunjungi Museum of Divine Treasures adalah hal yang paling wajar untuk dibayangkan. Perjalanan berjalan tanpa hambatan, dan permohonan dengan cepat dikirim ke markas besar Ten Thousand Immortal Alliance.

Efisiensi respons dari markas besar Ten Thousand Immortal Alliance tidak secepat itu. Baru setelah tujuh hari, balasan akhir tiba. Kebangsawanan Tianyu Prefecture tampak sama sekali tidak signifikan di hadapan kultivator pemandu dari Ten Thousand Immortal Alliance.

Kultivator pemandu berjubah hitam itu memasang ekspresi acuh tak acuh dan dengan santai menjelaskan beberapa hal yang perlu diperhatikan saat memasuki markas besar Ten Thousand Immortal Alliance. Ia membawa keduanya ke Tiancheng dari Tianshu Prefecture, yang terletak di sekitar pusat Ten Thousand Immortal Alliance, lalu membuka sebuah portal menuju markas besar Ten Thousand Immortal Alliance di dalam ruangan yang jauh di dalam Administration Hall.

Saat mereka melangkah ke dalam cincin cahaya, ilusi yang bergulung-gulung bermunculan satu demi satu. Bahkan dengan kekuatan Yin Shangren dan Xu Ke saat ini, mereka tidak bisa menghentikannya. Tapi Xu Ke pulih dalam sekejap, karena Heng Ruoshui yang ia tiru bukan berarti belum pernah datang ke markas besar Ten Thousand Immortal Alliance.

Adapun He Xinxin yang ditiru oleh Yin Shangren, tubuhnya gemetar sedikit sebelum ia membuka matanya sesaat kemudian. Seperti biasa, kultivator pemandu menjelaskan alasan ilusi itu muncul. Lalu dengan santai ia bertanya:

"Apa yang kau lihat?"

Yin Shangren menjawabmenurut instruksi Holy Emperor:

"Manifestasi Dharma-Transmitting Immortal Ancestor, menjulang di antara langit dan bumi, mentransmisikan Dao kepada semua makhluk hidup."

Kultivator pemandu mengangguk dan tidak bertanya lebih lanjut.

Saat melakukan perjalanan melalui jalur kosong menuju Museum of Divine Treasures, Yin Shangren dan Xu Ke diam-diam berkomunikasi lewat transmisi suara. Yin Shangren berkata: "Menarik. Aku melihat pemandangan Immortal Ancestor melayang di luar Xuanhuang Realm. Memandang Xuanhuang dari atas. Xuanhuang Realm jauh lebih kecil dari sekarang. Seharusnya itu pemandangan dari shortly setelah Immortal Ancestor mencapai Longevity Immortal melalui pencapaian Dao."

"Apa yang kau lihat?" tanya Master Yin.

Xu Ke segera mengirimkan sebuah gambar.

Tampaknya di dalam kekosongan yang kacau, tanpa cara untuk menentukan lokasi pasti. Dua sosok berdiri berhadapan, penampilan mereka tidak bisa ditentukan.

"Siapa kau?"
"Aku adalah kau."
"Kau adalah aku..." Suara itu terdengar agak ragu. Setelah keheningan singkat, si pembicara perlahan menggelengkan kepalanya.

"Tidak. Aku tidak sama denganmu..."

Suara yang lain tertawa, membawa ejekan samar.

"Ini adalah misi takdirmu. Kau tidak bisa menolaknya. Lebih baik terima kenyataan. Cepat atau lambat, kita akan menjadi satu."

"Aku sudah bilang, aku adalah Xuanyuan Tuo. Bukan..."

Di saat krusial, gambar itu tiba-tiba hancur.

Yin Shangren tertegun sejenak dan melirik Xu Ke. Xu Ke tampak agak tidak berdaya.

"Itu saja yang kulihat. Bagian krusial setelahnya memang hilang."

Yin Shangren memutar ulang urutan itu beberapa kali.

"Menarik. Setelah kita kembali, informasi ini harus dilaporkan kepada Holy Emperor. Dia pasti tahu sesuatu."

Saat keduanya berbincang, mereka segera tiba di depan Museum of Divine Treasures. Berdiri di atas sebuah benua yang melayang, seluruh struktur itu berwarna hitam, khidmat, dan agung. Pintu gerbangnya yang menjulang tinggi dan sempit membuat setiap kultivator yang berkunjung secara instingtif merasa kagum.

Setelah putaran verifikasi identitas lainnya, kultivator pemandu membawa mereka masuk ke museum. Pameran pertama yang harus mereka kunjungi adalah bola cahaya raksasa yang dikenal sebagai [Beautiful Era].

Di dalam bola cahaya itu, sepertinya dunia yang tak terhitung jumlahnya sedang lahir dan musnah.

"Ini adalah [Era]," jelas kultivator pemandu dengan keakraban yang sudah terlatih.

"Menggunakan satu Dao Deviation Stone sebagai intinya, ia menyimpulkan dan memanifestasikan pemandangan dari setiap era dalam sejarah Xuanhuang Realm."

"Di semua dunia yang disimpulkan itu, kultivator memiliki peluang bertahan hidup yang jauh lebih rendah daripada sekarang."

"Maka meskipun disebut Era, sejatinya ia ada untuk menyoroti keindahan zaman sekarang."

Yin Shangren dan Xu Ke sama-sama tidak yakin, meski tak satu pun yang menunjukkannya secara terbuka. Mereka hanya mengangguk dalam diam.

"Seperti biasa, kalian berdua bisa mengalaminya secara pribadi."
"Jangan khawatir. Seumur hidup dalam satu era berlalu hanya dalam sekejap di kenyataan. Dan dalam kondisi normal, kalian tidak akan bertahan hidup lebih dari beberapa tahun dalam ilusi era."

Di bawahberoperasi kultivator pemandu berjubah hitam, Yin Shangren dan Xu Ke masing-masing mengirimkan seutas indra ketuhanan dan memasuki bola cahaya era yang terpisah.

Tidak lama kemudian, ekspresi kultivator pemandu menjadi agak aneh. Karena situasi yang ia harapkan tidak terjadi. Salah satu dari mereka memasuki era kultivasi abadi kuno, sementara yang lain dilemparkan ke zaman pembantaian kacau absolut.

Namun salah satu dari mereka ternyata memiliki keberuntungan yang luar biasa. Tidak hanya ia melangkah ke jalan keabadian sejak kecil, ia berulang kali menemukan kesempatan beruntung. Ia berkultivasi dengan lancar hingga ke Soul Transformation, menjadi murid inti dari sekte abadi, dan akhirnya meninggal karena usia tua.

Yang lain bahkan lebih absurd. Ia dengan paksa memahat jalan berdarah melalui zaman kacau itu. Ia menjadi iblis betina yang ditakuti semua orang, bahkan menikmati jiwa kultivator yang masih hidup. Hanya setelah melakukan banyak sekali kekejaman, ketika kultivator di seluruh dunia tidak bisa lagi menanggungnya dan bersatu bersama, barulah ia akhirnya dibunuh dalam pengepungan.

"Era-era lainnya juga terlihat cukup bagus." Setelah bangun dari ilusi era, keduanya berbicara dengan minat yang masih tertinggal.

Kultivator pemandu membeku sejenak, lalu memeriksa informasi mereka sekali lagi. Heng Ruoshui. He Xinxin.

"Aku tidak menyangka gadis muda ini begitu kejam di usia semuda itu."

Dia baru saja hendak membujuk mereka untuk melanjutkan perjalanan era dan berfungsi sebagai bukti untuk Beautiful Eras.

Tapi keduanya sudah dengan tidak sabar berjalan maju melewati era-era itu. Kultivator pemandu ragu seolah ingin berbicara, tapi pada akhirnya tidak berkata apa-apa lagi. Selanjutnya, ia membawa mereka melewati berbagai bagian seperti Heroes of Many Talents, Seas Change into Mulberry Fields, dan Contest of Ten Thousand Techniques.

Yin Shangren tiba-tiba berkata, "Selanjutnya, kami ingin melihat-lihat sendiri. Apakah itu mungkin?"

Nada suaranya jelas membawa ketidaksabaran. Kultivator pemandu mengangguk. Bagaimanapun, tugasnya sudah selesai, jadi ia menyerahkan sebuah token giok.

"Ketika kunjunganmu selesai dan kau ingin pergi, hubungi aku. Ingat, di dalam Divine Treasures Hall, keheningan harus dijaga."

Setelah menjelaskan beberapa tindakan pencegahan, kultivator pemandu menghilang dari hadapan mereka.

Xu Ke dan Yin Shangren saling bertukar pandang. Denganpersetujuan diam-diam sempurna, mereka melanjutkan browsing sambil perlahan bergerak menuju area pusat dari Divine Treasury Hall.

Setelah waktu yang cukup lama, mereka akhirnya melihat tengkorak itu terdiam di kejauhan. Tubuh Xu Ke gemetar sedikit. Ia menarik napas dalam-dalam, dan hanya setelah itu emosinya secara bertahap tenang. Yin Shangren juga berusaha sangat keras untuk menghindari menunjukkan reaksi abnormal apa pun.

Mereka berjalan di depan tengkorak Mr. Bai dan dengan diam memandangnya.

"Aku hampir tidak bisa menahan diri untuk bertindak."
"Tunggu sedikit lebih lama. Ten Thousand Immortal Alliance dan Holy Dynasty belum mulai berkelahi. Lebih penting lagi, aku bisa merasakan samar-samar bahwa Kakek San masih ada di museum. Bagaimanapun, dengan tingkat otoritas kedua anggota keluarga Heng ini, tidak ada batas waktu untuk kunjungan..."

Yin Shangren tidak menjawab. Ia sudah menjadimembenamkan dalam mengamati tengkorak Mr. Bai.

Tak seorang pun tahu berapa banyak waktu berlalu sebelum sosok lain tiba di dekat tengkorak itu.

Setelah menatap lama, ia menghela napas pelan. Itu segera menarik perhatian Xu Ke dan Yin Shangren. Yang datang adalah seorang kultivator setengah baya dengan janggut panjang. Seperti mereka, ia menatap tengkorak Mr. Bai dengan emosi yang hampir tak bisa ditahannya.

"Jadi ini orangnya..." Yin Shangren mendengus dingin.

"Kau mengenalnya?" tanya Xu Ke.

"Hmph. Namanya Shangguan Shiquan. Saat itu, ia bersaing denganku untuk memperebutkan tulang rusuk Mr. Bai. Speaking of which, salah satu tulang kaki Mr. Bai masih dalam kepemilikannya..." kata Yin Shangren dengan permusuhan.

"Hmph. Begitu kita mendapatkan kembali tengkorak yang paling penting, bagian-bagian yang tersisa juga harus direbut satu per satu." Tatapan Xu Ke juga berkilat dengan niat berbahaya.

"Tentu saja." Yin Shangren sepenuhnya setuju.

"Kakek, apa yang menarik dari ini? Aku masih ingin melihat artefak dharma kuno dari tadi..." Sebuah suara yang agak kekanak-kanakan datang dari kejauhan. Itu adalah seorang gadis kecil berusia tiga atau empat tahun, yang berjalan ke arah Shangguan Shiquan, menarik-nariknya dengan ekspresi menangis.

"Orang ini adalah salah satu kultivator terbesar dalam sejarah Xuanhuang Realm," kata Shangguan Shiquan sambil menggendong gadis kecil itu dan menghiburnya.

Mendengar ini, gadis kecil itu melebar matanya dengan penuh rasa ingin tahu dan menatap tajam tengkorak di depan.

Sementara itu, setelah mendengar kata-kata Shangguan Shiquan, sikap Yin Shangren dan Xu Ke sedikit bergeser.

Setelah keheningan sejenak, gadis kecil itu tiba-tiba mengulurkan jarinya dengan alarmed dan menunjuk tengkorak Mr. Bai.

"Kakek, lihat cepat. Ada seseorang di sana!"

Seperti sambaran petir, kata-kata itu meledak di hati ketiga orang yang hadir. Ketiganya langsung mengunci tatapan mereka ke tengkorak sekali lagi. Namun itu tetap benar-benar diam dan sunyi. Tidak ada jejak kehidupan sedikit pun di mana pun.

Shangguan Shiquan menggosok kepala gadis kecil itu.

"Nannan, jangan berbicara sembarangan. Di mana ada orang?"

Gadis kecil itu manyun, wajahnya penuh ketidaksenangan.

"Nannan tidak berbicara sembarangan. Benar-benar ada seseorang. Di dalam tengkorak. Tidak bisakah kau melihatnya?"

Gadis kecil itu berbicara dengan sangat serius sehingga Shangguan Shiquan tidak bisa tidak ragu. Ia memeriksanya sekali lagi dengan cermat. Tetap saja, tidak ada yang ditemukan.

Shangguan Shiquan diam-diam menertawakan dirinya sendiri. Dia tidak tahu berapa kali ia sudah datang untuk memeriksa tengkorak ini. Bagaimana mungkin ada seseorang yang bersembunyi di dalamnya? Dengan asumsi itu hanya omong kosong kekanak-kanakan, Shangguan Shiquan menyuruh gadis kecil itu untuk tidak membuat masalah.

Tapi gadis kecil itu dengan keras kepala bersikeras, terus berteriak tanpa berhenti. Dengan tidak berdaya, Shangguan Shiquan hanya bisa membawa gadis kecil itu pergi untuk sementara waktu.

Di dekat tengkorak, hanya Yin Shangren dan Xu Ke yang tersisa sekali lagi. Xu Ke berbicara dengan suara rendah, "Bagaimana menurutmu?"

Jelas, ia merujuk pada kata-kata gadis kecil tadi.

"Tidak mungkin. Aku benar-benar yakin bahwa Mr. Bai benar-benar binasa sepenuhnya. Pasti tidak ada sisa kesadaran darinya yang tertinggal dalam tengkorak ini."

"Selain itu, Emperor Sanmo bukanlah sosok biasa. Dia tidak akan gagal membedakan apakah ada sisa kesadaran yang tersisa di tengkorak. Jika benar-benar ada sesuatu di sana, bagaimana dia bisa dengan terang-terangan meletakkannya di sini untuk kita amati? Hmph. Itu akan menjadi sisa kesadaran dari Xuanhuang Great Celestial Venerable..." Hanya setelah keheningan lama Yin Shangren menjawab dengan beberapa kepastian.

"Tapi..." Xu Ke menatap tengkorak Mr. Bai, secuil keraguan melintas di matanya.

"Sebelum gadis kecil itu mengatakannya, aku tidak memperhatikan apa pun. Tapi setelah dia menyebutkannya, aku benar-benar merasa seolah ada sesuatu yang tersembunyi di dalam tengkorak ini."

"Bukan sisa kesadaran Mr. Bai, tapi sesuatu yang lain..."

"Ketika aku masih muda, aku suka bermain petak umpet dengan teman-temanku. Setiap kali Mr. Bai ada di dekat, kami semua suka bersembunyi di dekatnya. Seolah-olah dia bisa menampung seluruh dunia. Asal kau tetap dekat dengannya, menjadi sangat sulit bagi orang lain untuk menemukanmu..." gumam Xu Ke. Kata-katanya menyebabkan bahkan Yin Shangren menjadi tidak pasti.

"Benar. Kultivator pemandu tadi menyebutkan bahwa sisa jiwa dari era lampau pernah melarikan diri. Keberadaannya setelah itu menjadi tidak diketahui..."

"Mungkinkah?" tiba-tiba kata Xu Ke.

"Sisa jiwa dari sebuah era?" Yin Shangren menyipitkan matanya dan menatap tengkorak Mr. Bai.

"Kita sudah terlalu lama di sini. Mari kita pergi ke tempat lain dulu."

Alih-alih menjawab, ia mengatakan ini sebagai gantinya. Setelah berjalan ke area pameran yang disebut [Forms of All Living Beings], Yin Shangren akhirnya berbicara.

"Meskipun sisa-sisa Mr. Bai tampak tidak berbeda dari tulang-tulang makhluk fana biasa, bagaimanapun juga, itu adalah tulang dari mantan Great Celestial Venerable. Pasti ada sesuatu yang luar biasa tentang mereka."

"Hanya saja kualitas khusus ini sulit diidentifikasi. Aku pernah menjahit dan membesarkan anjing tangan-manusia yang bermutasi. Ia jijik dengan segala jenis tulang. Hanya tulang rusuk putih dalam koleksiku yang memiliki daya tarik khusus baginya..."

"Seolah-olah tulang itu bisa menyelamatkannya dari bencana." Yin Shangren sepertinya mengingat sesuatu sambil berbicara dengan bijak.

Hati Xu Ke tergerak. "Jika begitu, mungkin tengkorak Mr. Bai benar-benar memiliki beberapa metode untuk melindungi sisa jiwa itu. Hanya saja kita belum mengungkap kebenarannya."

"Hmph. Kita dipisahkan oleh beberapa lapisan perlindungan Ten Thousand Immortal Alliance, jadi kita tidak bisa melihat dengan jelas. Begitu kita mendapatkan tengkorak itu ke tangan kita, secara alami semuanya akan menjadi jelas," Yin Shangren mendengus dingin.

Xu Ke mengangguk setuju, lalu tiba-tiba berkata, "Speaking of which, bahkan kita gagal mendeteksi sisa jiwa yang tersembunyi di dalam tengkorak. Tapi gadis kecil itu menyadarinya..."

"Gadis kecil itu bukan masalah sederhana. Siapa namanya tadi? Shangguan Nihong? Setelah kita kembali, kita pasti harus melaporkan masalah ini kepada Holy Emperor..."

Jika Li Fan hadir dan mendengar percakapan mereka, dia pasti akan menebak bahwa kekuatan dalam tengkorak Mr. Bai yang melindungi sisa jiwa era itu adalah precisely [Eternal Remnant Thought], yang memiliki daya tarik fatal bagi [Truth].

Bentuk energi ini, saat ini tidak diketahui oleh kultivator Xuanhuang Realm dan hanya bisa digunakan oleh [Truth], adalah alasan mendasar Li Fan telah berusaha keras untuk mendapatkan tengkorak Mr. Bai. Namun, karena di kehidupan ini Holy Emperor telah memutuskan koneksi dengan tubuh sejatinya di dalam Star Sea, bahkan jika Yin Shangren dan Xu Ke menyampaikan penemuan mereka kepada Holy Emperor, Li Fan ditakdirkan untuk tetap tidak sadar...

Sementara mereka berdua sedang tur Museum of Divine Treasures, suasana tidak biasa sudah mulai menyebar secara bertahap ke seluruh wilayah Ten Thousand Immortal Alliance.

Karena klon indra ketuhanan Li Fan dan Sun Tianci sebelumnya telah menyusup ke Great Earth Cavern dan mencuri Dao Foundations dari hampir seperlima dari kultivator yang tertidur, petinggi Immortal Alliance benar-benar murka. Investigasi rahasia skala besar sudah dimulai secara diam-diam.

Tidak ada penjelasan yang diberikan. Semua kultivator yang muncul di Tongyan Prefecture hari itu dikenakan inspeksi. Dinding abadi Eternal Immortal Wall ditakdirkan untuk tetap tersembunyi dari pandangan publik, jadi investigasi hanya bisa dilakukan secara rahasia. Tapi investigasi yang tidak transparan pasti menyebabkan kepanikan di kalangan rakyat.

Kultivator Immortal Alliance berspekulasi secara liar, dan dengan mata-mata Holy Dynasty yang mengipas api di belakang layar, rumor bahwa Ten Thousand Immortal Alliance akan pergi perang dengan Five Elders Association menjadi semakin intens.

Tepat saat situasi menjadi lebih tegang, kabar buruk datang dari Nine Mountains Prefecture.

Karena Heavenly Spirit Sect dalam Nine Mountains Prefecture tiba-tiba memberontak, bekerja dari dalam dan luar, mereka bergabung dengan Five Elders Association dan merebut kendali Nine Mountains Prefecture dalam satu serangan. Jatuhnya Nine Mountains Prefecture menggoncang seluruh Immortal Alliance.

Immortal Alliance mendeklarasikan keadaan darurat persiapan perang, dan untuk mencegah Five Elders Association memperluas keuntungan mereka, memobilisasi kultivator dalam jumlah besar ke perbatasan untuk membangun lini pertahanan. Kultivator dari setiap prefektur juga dilarang bergerak bebas.

Untuk sebagian besar waktu, mereka hanya diizinkan bergerak dalam Heavenly City dari prefektur masing-masing.

Immortal Alliance sedang membahas bagaimana merebut kembali Nine Mountains Prefecture. Sementara itu, di tempat-tempat di luar pandangan mereka, pasukan Holy Dynasty Great Qi sudah naik ke Samantabhadra True Boat, mengikuti White Mist Barrier dan muncul dalam berbagai prefektur Immortal Alliance.

Mereka hanya menunggu dekrit Holy Emperor. Begitu tiba, mereka akan berpacu ke bawah dan melancarkan serangan total terhadap Ten Thousand Immortal Alliance.

"Senior Brother, kapan kita bertindak? Aku hampir tidak bisa menahan diri lagi."

Di dalam white mist, Ou Shangtian menggosok tangannya, tatapannya menembus White Mist Barrier, dengan jelas terlihat bersemangat.

"Tunggu sedikit lebih lama. Tunggu sampai formasi di Empat Prefektur Tengah selesai disusun," kata Sun Erlang dengan mantap.

"Speaking of which, langkah Senior Qiao Gong mengalihkan bencana dan memecah perhatian Ten Thousand Immortal Alliance benar-benar brilian. Immortal Alliance telah memindahkan pasukan dalam jumlah besar ke perbatasan, yang tidak diragukan lagi merupakan kabar baik bagi kita," kata Wang Xuanba perlahan sambil memainkan binatang aneh yang menyerupai ular putih di tangannya.

"Jangan ceroboh. Master pernah berkata bahwa Ten Thousand Immortal Alliance jauh lebih sederhana dari yang terlihat. Kultivator-kultivator itu... hanya layar asap untuk menipu orang lain."

"Apakah kau pikir Holy Dynasty kita sendiri memiliki Sky Patrolling Arrows dan Holy Army puppets, sementara Immortal Alliance tidak memiliki? Kemenangan sejati harus diperjuangkan dengan nyawa." Sun Erlang jelas memiliki pemahaman tajam tentang situasi pertempuran dan menegur mereka.
