Chapter 1174: The Immortal Ancestor Suddenly Sends a Message

"Shaojun, apakah Diyi Jinglun ini asalnya dari [Era]?"

Dalam perjalanan menuju Tianshu Prefecture dari Ten Thousand Immortal Alliance, Holy Embryo Li Fan akhirnya melontarkan pertanyaan yang sudah lama ia simpan.

Shang Shaojun terdiam sejenak. Sepertinya ia tidak terkejut bahwa Li Fan mengetahui hal-hal rahasia Immortal Alliance mengenai [Era].

Dengan suara pelan, ia menjawab: "Bisa dibilang begitu, bisa juga tidak."

"Menurut yang aku tahu, Immortal Alliance memang pernah menggunakan [Era] untuk membudidayakan sejumlah prajurit kematian. Namun, orang-orang itu pada akhirnya tidak dilahirkan dan dibesarkan di Xuanhuang Realm, jadi mereka kekurangan sedikit sentuhan spiritualitas."

"Meskipun mereka menunjukkan bakat yang luar biasa selama simulasi Era, begitu benar-benar tiba di Xuanhuang Realm, performa asli mereka jauh dari harapan. Mereka cukup cocok sebagai pion yang tak kenal takut, tapi sulit untuk diberi tanggung jawab penting." Shang Shaojun menggeleng pelan.

"Namun, belakangan Immortal Alliance menemukan cara untuk memperbaiki hal ini. Saudara Li, apakah kau tahu bahwa setiap Dharma-Transmitter memiliki dunia kecil eksklusif milik mereka sendiri?"

Holy Embryo Li Fan menimpali: "Aku pernah mendengarnya."

"Setiap Dharma-Transmitter menyumbangkan sebagian dari dunia kecil bawahan mereka untuk bersama-sama membentuk sebuah [Primordial Great Realm]. Konon, itu adalah dunia yang benar-benar kejam dan kacau balau. Setiap seratus tahun sekali, dilakukan pemusnahan menyeluruh terhadap seluruh makhluk hidup di dalamnya. Hanya mereka yang menerima pujian kolektif dari para Dharma-Transmitter selama satu abad itulah yang bisa bertahan hidup."

"Saudara Li, harus kaupahami bahwa makhluk-makhluk yang ada di [Primordial Great Realm] itu adalah jiwa-jiwa kesadaran yang dipilih secara cermat dari [Era], atau para genius tiada tanding dari dunia masing-masing Dharma-Transmitter. Untukmenonjol menonjol menonjol menonjol menonjol menonjol menonjol menonjol menonjol menonjol menonjol menonjol menonjol menonjol menonjol menonjol menonjol menonjol menonjol menonjol menonjol menonjol menonjol menonjol menonjol menonjol menonjol

Maaf, saya akan menerjemahkan ulang dari awal dengan benar:

"Shaojun, apakah Diyi Jinglun ini asalnya dari [Era]?"

Dalam perjalanan menuju Tianshu Prefecture dari Ten Thousand Immortal Alliance, Holy Embryo Li Fan akhirnya melontarkan pertanyaan yang sudah lama ia simpan.

Shang Shaojun terdiam sejenak. Sepertinya ia tidak terkejut bahwa Li Fan mengetahui hal-hal rahasia Immortal Alliance mengenai [Era].

Dengan suara pelan, ia menjawab: "Bisa dibilang begitu, bisa juga tidak."

"Menurut yang aku tahu, Immortal Alliance memang pernah menggunakan [Era] untuk membudidayakan sejumlah prajurit kematian. Namun, orang-orang itu pada akhirnya tidak dilahirkan dan dibesarkan di Xuanhuang Realm, jadi mereka kekurangan sedikit sentuhan spiritualitas."

"Meskipun mereka menunjukkan bakat yang luar biasa selama simulasi Era, begitu benar-benar tiba di Xuanhuang Realm, performa asli mereka jauh dari harapan. Mereka cukup cocok sebagai pion yang tak kenal takut, tapi sulit diberi tanggung jawab penting." Shang Shaojun menggeleng pelan.

"Namun, belakangan Immortal Alliance menemukan cara untuk memperbaiki hal ini. Saudara Li, apakah kau tahu bahwa setiap Dharma-Transmitter memiliki dunia kecil eksklusif milik mereka sendiri?"

Holy Embryo Li Fan menjawab: "Aku pernah mendengar soal itu."

"Setiap Dharma-Transmitter menyumbangkan sebagian dari dunia kecil bawahan mereka untuk bersama-sama membentuk sebuah [Primordial Great Realm]. Konon, itu adalah dunia yang benar-benar kejam dan kacau balau. Setiap seratus tahun sekali, dilakukan pemusnahan menyeluruh terhadap seluruh makhluk hidup di dalamnya. Hanya mereka yang menerima pujian kolektif dari para Dharma-Transmitter selama satu abad itulah yang bisa bertahan hidup."

"Saudara Li, harus kaupahami bahwa makhluk-makhluk yang ada di [Primordial Great Realm] itu adalah jiwa-jiwa kesadaran yang dipilih secara cermat dari [Era], atau para genius tiada tanding dari dunia masing-masing Dharma-Transmitter. Untuk bisa menonjol di lingkungan seperti itu, kemampuan mereka sudah bisa kaubayangkan."

Shang Shaojun berbicara dengan nada serius: "Inilah asal-usul Diyi Jinglun."

"Dari Era, hingga [Primordial Great Realm]. Diyi Jinglun melangkah maju selangkah demi selangkah, dan akhirnya mendapatkan kepercayaan dari para Dharma-Transmitter. Mereka menggunakan sebuah harta tertinggi peninggalan Immortal Ancestor untuk membangun ulang tubuhnya. Selain itu, karena ia sangat dipercaya, ia secara istimewa diizinkan untuk mempertahankan memori dan pengalamannya sebelumnya tanpa dihapus. Meskipun saat ini ia tidak memegang jabatan tertentu di Immortal Alliance, tak seorang pun berani meremehkannya."

"Jika memang begitu, Diyi Jinglun ini benar-benar memiliki latar belakang yang cukup legendaris." Holy Embryo Li Fan menghela napas penuh emosi setelah mendengar penjelasan Shang Shaojun.

Namun, ia kemudian menunjukkan sedikit keraguan: "Orang seperti ini, kalau kita langsung saja datang ke rumahnya, apakah kau tidak takut ia akan langsung menangkap kita dan menyerahkannya ke para Dharma-Transmitter?"

Shang Shaojun tertawa terbahak-bahak: "Saudara Li terlalu mengkhawatirkan. Belum lagi aku pernah berpetualang bersama Diyi Jinglun dan hubungan kami cukup baik. Alasan Diyi Jinglun dipercaya begitu mendalam oleh para Dharma-Transmitter justru karena, sejak ia diciptakan, jiwanya telah secara permanen tercap dengan kesetiaan mutlak kepada Immortal Alliance. Semakin banyak pengalaman yang ia dapatkan dan semakin kuat ia menjadi, semakin dalam pula cap itu."

"Ini adalah sesuatu yang ia katakan sendiri. Ia sama sekali tidak keberatan. Justru ia memandangnya sebagai sebuah kehormatan besar. Segala yang kita lakukan ini juga demi kepentingan Ten Thousand Immortal Alliance, bukan? Jika ia mengetahui bahwa ada banyak konspirasi tersembunyi di dalam Immortal Alliance, ia pasti tidak akan memilih untuk mengabaikannya. Dengan kepribadiannya, ia mungkin bahkan akan datang sendiri untuk memverifikasi apa yang kita katakan." Shang Shaojun terlihat sangat yakin.

Akan tetapi, segala sesuatunya tidak berjalan semulus yang mereka harapkan.

"Apa? Diyi Jinglun tidak ada di sini?"

"Kami jelas sudah membuat janji sebelumnya!"

Di luar Jinglun Residence, Shang Shaojun dan Li Fan dihentikan.

Ekspresi Shang Shaojun berubah jelek. Gelombang tekanan dari kultivator Dao Integration menyembur keluar.

Meskipun kedua penjaga pintu itu menjadi agak pucat, mereka tetap bisa menjaga ketenangan dan menjelaskan: "Mohon maaf, Tuan. Hal ini benar-benar karena majikan kami tiba-tiba menerima perintah rahasia dari Immortal Alliance dan pergi dengan sangat terburu-buru. Urusan yang terjadi begitu mendesak, sampai-sampai ia bahkan tidak sempat memberi tahu siapa pun."

Shang Shaojun mencoba menggunakan communication talisman untuk menghubungi Diyi Jinglun lagi. Seperti yang sudah diduga, tidak ada jawaban.

Ia bertukar pandang dengan Li Fan. Menyadari bahwa memaksa situasi ini tidak ada gunanya, ia hanya bisa mendengus dingin dan meninggalkannya.

"Kurasa Diyi Jinglun tidak sengaja menghindari kita. Ia pasti benar-benarSesuatu telah terjadi penting." bisik Li Fan.

"Ya. Aku cukup memahami karakter pribadinya. Ia tidak akan membuat alasan. Hanya saja aku tidak tahu apa yang sebenarnya terjadi di Immortal Alliance. Jika Diyi Jinglun dipanggil dengan sangat mendesak, maka urusan ini pasti cukup besar." gumam Shang Shaojun.

Dengan target pertama mereka yang gagal, keduanya merencanakan untuk mengubah arah dan pergi mencari Ji Hongdao di Tianyu Prefecture.

Akan tetapi, mereka tidak menyangka bahwa Ji Hongdao juga telah ditugaskan pergi oleh sebuah penunjukan resmi.

Keduanya saling berpandangan dengan ekspresi takjub dan untuk sementara menunda rencana pencarian mereka.

"Ada sesuatu yang terasa janggal. Biarkan aku menyelidiki." Shang Shaojun mengeratkan kening.

Di sisi Li Fan, kloning yang tersembunyi di dalam Boundless Mirror sudah secara diam-diam mulai bergerak.

Ia dengan diam-diam mencuri sebuah mini Tianxuan Mirror dari keluarga Sun dan mengaktifkan Boundless Mirror untuk memata-matai informasi di dalamnya.

Seperti yang sudah diduga, Tianxuan Mirror sudah lama mengetahui pergerakan-gerakan tidak biasa di Ten Thousand Immortal Alliance.

Akan tetapi, hasil ini membuat Li Fan agak terkejut.

"Immortal Ancestor Heavenly Sovereign telah mengirim pesan: Xuanhuang Realm mungkin akan mengalami beberapa gejolak segera. Immortal Alliance harus menyiapkan langkah-langkah penanggulangan terlebih dahulu."

"Ini..."

"Sejak berdirinya Ten Thousand Immortal Alliance, ini adalah salah satu dari sangat jarangnya Immortal Ancestor secara proaktif mengirim pesan. Para Dharma-Transmitter sangat menanggapinya dengan serius..."

Setelah memutuskan hubungan mata-mata Boundless Mirror dan memberinya sedikit penghiburan, Li Fan terbenam dalam pemikiran mendalam.

Ia tidak yakin apakah peristiwa [Immortal Ancestor Sends a Message] ini pernah terjadi di reinkarnasi-reinkarnasi sebelumnya.

Akan tetapi, dalam semua kehidupan yang pernah Li Fan alami, gejolak apa pun di Xuanhuang Realm sama sekali tidak pernah muncul.

"Immortal Ancestor secara khusus mengirim pesan dengan instruksi. Ini menunjukkan bahwa gejolak yang akan datang tidak akan berskala kecil. Jika tertangkap tanpa persiapan dan tanpa kesiagaan, mungkin akan menyebabkan kepanikan yang meluas."

"Tetapi fakta bahwa hanya sebuah pesan yang dikirim dan tubuh utama tidak kembali juga menunjukkan bahwa gejolak ini tidak akan benar-benar menyebabkan kerusakan yang menghancurkan bagi Xuanhuang Realm..."

"Gejolak yang diprediksi oleh Dharma-Transmitter itu seharusnya terjadi sekitar satu bulan dari sekarang. Pada saat itu, akan diketahui apakah ini adalah peristiwa yang unik untuk kehidupan ini..."

...

Di sisi Shang Shaojun, ia juga telah mengumpulkan informasi.

Tentu saja tidak sedetail apa yang dicuri dari Tianxuan Mirror, tetapi sebagian besar sama.

"Seluruh Ten Thousand Immortal Alliance, dari atas hingga bawah, telah dimobilisasi. Perintah-perintah terkait kemungkinan akan sampai di Eternal Immortal Fortress segera..."

"Saudara Li, bagaimana pendapatmu?"

Holy Embryo Li Fan merenungkan sejenak, lalu berkata: "Apa yang ingin kita capai tidak bisa diselesaikan dalam satu malam. Mengingat seluruh Xuanhuang Realm mungkin akan segera menghadapi sebuah krisis, sebaiknya kita lebih dulu menyiapkan diri untuk menghadapi urusan ini."

"Qingxuan Army tidak boleh dibiarkan tanpa pemimpin, dan Chizha Abyss mungkin akan mengalami pergerakan-pergerakan baru pada saat itu. Akan lebih baik kalau kita kembali ke Eternal Immortal Fortress dulu dan dengan diam-diam mengamati perubahan-perubahan yang terjadi."

Saran Li Fan mendapat persetujuan Shang Shaojun.

Keduanya pun dengan terburu-buru mengakhiri perjalanan ini untuk sementara, dan kembali lagi ke Broken Palm Immortal City.

Menatap Chizha Abyss yang sunyi dan dalam tak jauh dari sana, sosok yang pernah muncul di dasar Chizha Abyss sebelumnya kembali mengambang di benak Holy Embryo Li Fan.

"Mungkin sifat istimewa kehidupan ini связаны dengan tindakan-tindakan kecilku?"

Li Fan mengerutkan kening sedikit, merasa agak bingung.
