Bab 300: Axe Tears Melalui Sky

Returning ke halaman rumahnya sendiri, Li Fan sekali lagi mengekstraksi seutas jiwa untuk mulai belajar.

Kali ini, Li Fan merasakan perbedaan yang tajam dibandingkan sebelumnya.

Di ruang putih yang luas, awalnya Li Fan tidak dapat secara efektif mengidentifikasi keberadaan Soul Contracts, hanya mengandalkan tebakan intuitif.

Namun, setelah pencucian Laut Resentful Soul yang tak terhitung jumlahnya, hal itu tampaknya telah menyebabkan semacam perubahan ajaib pada jiwa Li Fan sendiri.

Setelah serangkaian pengujian, Li Fan terkejut saat mengetahui bahwa tingkat keberhasilannya dalam identifikasi telah melonjak dari dua per seribu menjadi tiga persen.

“Sepertinya metode langsung seperti ini cocok untukku. Dengan beberapa kali lagi, mengidentifikasi Soul Contracts tidak akan menjadi masalah.” Li Fan merasa sedikit terkejut.

Dengan bantuan Batu Dao Transformation dan Xuanhuang Heart Refinement Mantra`, Laut Resentful Soul hampir tidak menimbulkan risiko bagi Li Fan.

Sebaliknya, ini memberikan peluang besar.

Li Fan samar-samar merasakan jiwanya menjadi lebih kuat, mirip dengan saat dia menggunakan Intent Horse.

Hal ini membuat Li Fan semakin menantikan datangnya pencucian esok hari di Laut Resentful Soul.

Dengan cara ini, melalui pembelajaran dan pelatihan yang berkelanjutan, serta dengan pembasuhan jiwa dari Laut Resentful Soul, tingkat keberhasilan Li Fan dalam merasakan Soul Contracts terus meningkat.

Naik dari lima persen menjadi sepuluh persen, dan kemudian menjadi lima puluh persen…

Ketika hanya tersisa delapan orang yang selamat dari lima belas orang yang asli, pelatihan khusus tambahan ini akhirnya berakhir.

Pada saat ini, akurasi Li Fan juga telah stabil pada tingkat delapan puluh persen.

Evaluasi Ji Hongdao adalah bahwa ia berada di tengah-tengah kelompok: hampir tidak dapat diterima, tetapi dengan prospek yang menjanjikan.

Namun batas waktu penerapan Laut Resentful Soul yang diminta oleh Formation Hall telah habis.

Li Fan tidak lagi memiliki kesempatan untuk pelatihan khusus, dan di masa depan, dia hanya dapat mengandalkan pelatihannya sendiri untuk meningkatkan kemampuannya.

Namun, setelah berhari-hari mencuci di Laut Resentful Soul dan kontak intim dengan banyak pembudidaya dari Asosiasi Five Elders yang memiliki Soul Contracts, Li Fan samar-samar telah menguasai metode mengidentifikasi Soul Contracts.

Selama ada perasaan akrab yang muncul di jiwa, maka mungkin ada jejak Soul Contract di dalamnya.

Kemudian, setelah penyaringan terakhir, tingkat akurasinya meningkat pesat.

Dengan dihilangkannya titik lemahnya, peringkat Li Fan di antara para ahli formasi berbakat ini juga terus meningkat.

Sebagai Li Fan melanjutkan studinya di Halaman Huan Yu ini, tahun ke 27.

Cong Yun Sea. Dekat pulau terpencil.

Xiao Heng berdiri melawan angin, sikapnya benar-benar berbeda dari sebelumnya.

Seratus delapan pedang air biru terus berputar di sampingnya, membentuk formasi misterius.

Dia memandang laut di bawah dengan ekspresi serius. Teriakan aneh terdengar dari kedalaman laut. Bayangan di bawah permukaan laut dengan cepat meluas.

Dalam sekejap, itu menyelimuti Xiao Heng.

Bayangan raksasa binatang aneh tiba-tiba muncul, membuka mulutnya yang besar, siap melahap Xiao Heng.

Sedikit cahaya biru muncul di mata Xiao Heng. Dalam sekejap, sosoknya menjadi ilusi.

Dia menghilang di tempatnya, menghindari serangan binatang itu.

Di langit di atas, Xiao Heng melihat ke arah binatang yang serangannya gagal, senyuman tipis muncul di wajahnya.

Dengan pukulan lembut, awan di sekelilingnya tertarik dan menyatu ke arahnya.

Satu demi satu, sosok yang seluruhnya terbuat dari awan dan sangat mirip dengan Xiao Heng dengan cepat terbentuk.

Sepuluh, seratus, seribu... Dalam sekejap, pasukan besar manusia awan telah terbentuk. Mereka memegang pedang dan menyerang binatang di bawah.

Dalam sekejap, cahaya pedang bersilangan, dan jutaan ledakan terjadi di tubuh binatang itu.

"Lemah! Terlalu lemah!"

"Xiao Heng, apakah kamu menggelitikku?"

Pada saat ini, binatang itu benar-benar berbicara dalam bahasa manusia, dan ternyata itu adalah suara Ye Feipeng.

Dengan mudah memblokir serangan Xiao Heng, tubuh besar Ye Feipeng sedikit bergetar.

Air laut melonjak, menimbulkan gelombang setinggi ratusan kaki. Binatang itu melompat ke udara, berubah menjadi seekor burung dan terbang ke langit.

Dihadapkan dengan ribuan orang cloud, itu benar-benar acuh tak acuh.

Ini menyerang lurus ke depan dengan momentum yang tidak dapat dihentikan.

Dalam sekejap, ia menghancurkan semua orang cloud hingga berkeping-keping dan tiba di samping Xiao Heng.

Ekspresi Xiao Heng tetap tidak berubah, dan sosoknya menjadi ilusi sekali lagi.

Sesaat kemudian, dia muncul di posisi lain di langit.

"Gendut, apa gunanya memiliki kekuatan kasar?"

"Seranganmu terhadapku seperti melempar kapak ke langit. Langit begitu tinggi, begitu luas. Tidak peduli seberapa tinggi kapak dilempar, ia bahkan tidak bisa menyentuh permukaan langit!"

Ini adalah salah satu dari empat hukum yang saya pahami, Hukum Kekosongan!

"Bagaimana menurutmu?" Nada suara Xiao Heng menunjukkan sedikit rasa bangga.

Sebelumnya, ketika dia hendak membentuk Golden Core miliknya, dia memiliki intuisi di dalam hatinya yang membawanya ke pusat Cong Yun Sea.

Saat melihat struktur transparan yang menjulang tinggi di langit, Xiao Heng sangat tersentuh.

The Cloud Water Heavenly Palace menyimpan banyak peluang di dalamnya.

Banyak petani mempertaruhkan nyawa mereka untuk masuk, berharap menjadi kaya dalam semalam. Tapi...

Mereka semua mengabaikan fakta bahwa Cloud Water Heavenly Palace itu sendiri adalah sebuah keajaiban! Awan dan air terbentuk, melayang di langit. Antara kenyataan dan ilusi, itu adalah pemandangan yang luar biasa!

Xiao Heng berdiri di luar Cloud Water Heavenly Palace selama hampir satu tahun. Selama waktu ini, banyak pembudidaya datang dan pergi, menunjuk ke arahnya.

Dia mengabaikan semuanya, hanya fokus pada pemahaman yang cermat.

Pada akhirnya dengan mengamati Cloud Water Heavenly Palace, ia memahami Hukum Awan dan Hukum Kekosongan.

Ditambah dengan Ocean Law dan Sword Law yang dia peroleh dari mengolah "Sea Fixing Sword Technique, dia akhirnya memadatkan Golden Core miliknya dengan empat hukum ini!

Tak lama setelah kembali ke pulau terpencil, dia bertemu dengan Ye Feipeng, yang juga telah menerobos ke alam Golden Core. Dengan kekuatannya yang meningkat pesat, Xiao Heng tidak dapat menahan keinginan untuk bertanding dengannya.

Ye Feipeng langsung setuju. Maka, pertempuran pun terjadi.

Saat keduanya bertarung, meski sudah siap mental, Xiao Heng tetap terkejut.

"Transformasi binatang" Ye Feipeng menjadi lebih lengkap. Dia benar-benar bisa melepaskan wujud manusianya, berubah menjadi binatang iblis sejati.

Dalam wujud Kun, tubuhnya sangat besar, tersembunyi di laut, dan kecepatannya sangat cepat, membuatnya tidak dapat diprediksi.

Dengan kecerobohan sesaat, dia akan melompat keluar dari bawah laut dan menelan semua yang disentuhnya ke dalam mulutnya.

Dalam bentuk Peng, kecepatannya semakin meningkat. Saat sayapnya terbentang tinggi, badai akan menemaninya. Dengan gabungan kecepatan dan kekuatan, kekuatan penghancurnya luar biasa.

108 Sea Fixing Sword Technique Formation milik Xiao Heng telah langsung dihancurkan olehnya.

Untungnya, Hukum Kekosongan misterius Xiao Heng memungkinkan dia untuk selalu menghindari serangan ganas Ye Feipeng.

Melihat hal yang sama kali ini, si gendut menjadi agak marah.

"Menyebut dirimu sendiri sebagai langit bagi kapakku? Xiao Heng, kamu terlalu percaya diri!"

“Kekuatan manusia terbatas, dan Anda hanyalah seorang kultivator Golden Core. Bagaimana Anda bisa dibandingkan dengan langit yang sebenarnya!”

"Jika kamu adalah langit..."

"Kalau begitu aku akan melahap langit!"

Di tengah gemuruh yang menggelegar, tubuh Peng yang sudah besar mengembang sekali lagi.

Sayapnya mengepak, dan helaian angin hijau yang tak terhitung jumlahnya membentuk rantai, menutup langit di depannya.

Kemudian, mulut besarnya terbuka, dan bayangan hitam muncul dari sana.

Bayangan itu sepertinya mengandung hisapan yang tak ada habisnya, dan pemandangan langit mulai berubah, bergerak menuju mulutnya.

Wajah Xiao Heng sedikit berubah saat dia mencoba mengubah wujudnya sekali lagi.

Namun yang membuatnya ngeri, dia menemukan bahwa Hukum Kekosongan yang sebelumnya tak terkalahkan telah kehilangan keefektifannya saat ini!

Tubuhnya terbang tak terkendali menuju mulut monster menakutkan itu. Di bawah tekanan luar biasa yang memancar dari seluruh tubuhnya, aliran energi spiritual di dalam dirinya terhenti.

Melihat hal tersebut, Xiao Heng hanya bisa berteriak tak berdaya, "Saya mengaku kalah! Saya mengaku kalah!"

Jejak warna merah darah melintas di mata Peng, dan dia tidak menunjukkan niat untuk berhenti.

Untungnya, setelah beberapa saat, warna hitam sekali lagi memenuhi mata binatang itu, dan Ye Feipeng sadar kembali, menghentikan tindakannya.