Chapter 1238: The Great Celestial Venerable's Immortal Body

Di dalam pusaran ungu-emas, angin dan guntur halus bergelora.

Di dasar paling sempit dari pusaran energi berbentuk corong itu, terlihat sosok Xuanhuang Evil Thought yang tampak agak panik.

Bayangan-bayangan dari countless makhluk hidup berbeda melesat cepat di dalam pusaran angin dan guntur. Seperti topan, mereka menyayat Xuanhuang Evil Thought.

Akibatnya, tubuhnya perlahan mulai terpilin dan kabur.

"Aku adalah Xuanhuang Heavenly Dao! Bapak dan ibu kalian para kultivator! Beraninya kalian memperlakukanku seperti ini!"

"Lagi! Lagi lagi! Kalian semua manusia pantas mati!"

Xuanhuang Evil Thought meraung.

Ia menolak menunggu kematian secara pasif. Penampilan yang tadi menyerupai Mr. Bai akhirnya menampakkan wujud aslinya.

Tubuhnya mengembang seperti balon yang ditiup. Dalam sekejap mata, ia membentuk monster yang grotesque dan mengerikan, dipenuhi benjolan biru-ungu. Yang lebih mengerikan lagi, wajah Xuanhuang Evil Thought telah menghilang. Atau lebih tepatnya, countless bayangan hitam yang merayap cepat di permukaan cangkangnya kini menjadi wajah-wajahnya yang banyak!

Ekspresi mereka beragam, namun tak satu pun menunjukkan emosi positif. Kegilaan, kebencian, keputusasaan, kebrutalan...

Setiap segi gelap dandistorsi dari makhluk hidup terpampang jelas pada Xuanhuang Evil Thought.

Energi jahat hitam yang substansial menyembur dari tubuhnya dan menembak ke langit, berbenturan langsung dengan rotasi angin dan guntur dari heaven-and-earth great millstone milik Li Ping.

Dalam benturan yang sunyi itu, heaven-and-earth great millstone Li Ping sejenak terhenti.

Li Ping menyadari bahwa sekitar sepertiga dari wajah-wajah di Xuanhuang Evil Thought telah memandangnya lurus-lurus.

"Mati! Mati! Mati! Mati! Mati! Mati! Mati!"

Kutukan tajam meledak dan menyapu ke arahnya.

Xu Ke dan dua orang lainnya, yang sedang menjaga formasi demi Li Ping, semuanya sedikit mengernyitkan dahi pada saat ini.

Bahkan wajah kosong Holy Emperor Li Ping sendiri samar-samar terdampak oleh evil thought itu, menunjukkan fitur wajah yang kabur.

Countless tentakel yang dipenuhi tumor biru-ungu menjulur dari cangkang monster Xuanhuang Evil Thought. Tentakel-tentakel itu menghantam ke sana-kemari secara gila-gilaan, berusahamembebaskan diri dari pengekangan Myriad Spirits Formation.

Namun, bagaimana mungkin formasi agung yang tak tertandingi ini, yang didorong hingga batas oleh Final Dissociation Disc, bisa dihancurkan dengan mudah?

Setelah jeda sejenak, pusaran ungu-emas perlahan mulai berputar kembali.

Suara howl angin dan guntur menjadi lebih keras dari sebelumnya.

Selain itu, gelombang doa-doa manusia bergema dari dalamnya, membentuk ritme unik yang beresonansi dan menekan raungan Xuanhuang Evil Thought yang mengguncang bumi.

"Kejahatan, pada akhirnya, tidak bisa mengalahkan keadilan."

"Lihat keadaanmu sekarang. Apa kau masih layak disebut Xuanhuang Heavenly Dao?!"

Suara tenang Li Ping, dengan sedikit ejekan, menerobos berbagai kebisingan benturan formasi dan sampai ke telinga Xuanhuang Evil Thought dengan tepat.

"Sialan! Siapa yang menyebabkan ini?!"

Setelah sejenak bengong, ia meledak dalam kemarahan total.

Bahkan Xuanhuang Evil Thought sendiri jelas merasa sulit menerima bahwa ia telah jatuh ke dalamDilema seperti ini.

Tubuhnya, yang ditekan oleh heaven-and-earth great millstone, tiba-tiba menunjukkan tanda-tanda bangkit kembali untuk melawan.

Li Ping hanya mengangguk sedikit. Sambil terus menggunakan kata-kata untuk memancing dan menghasut Xuanhuang Evil Thought, ia memusatkan pikirannya untuk mengarahkan Heaven and Earth Myriad Spirits Great Formation.

Ia menarik serpihan-serpihan yang terlepas dari Xuanhuang Evil Thought ke dalam tubuhnya sendiri melalui pusaran.

Emosi negatif mengalir ke dalam kesadaran Li Ping seperti anak sungai yang menetes.

Tiga orang yang menjaga formasi melihat hal ini dan tak bisa tidak merasa agak tegang.

Karena mereka berada di dalam formasi, mereka bisa merasakan kengerian Grand Formation of Myriad Spirits dengan lebih jelas.

Meskipun telah tersegel selama ribuan tahun, formasi ini tetap merupakan bagian dari Heavenly Dao dari dunia besar ini. Namun, di hadapan formasi ini, ia bisa dikatakan tidak memiliki daya tanding sedikit pun.

Persiapan awal mereka bertiga menjadi sepenuhnya tidak diperlukan. Mereka hanya perlu menonton Holy Emperor Li Ping beraksi.

Semakin mengerikan formasi itu, semakin tak terkendali kekhawatiran mereka.

Jika Holy Emperor terpengaruh oleh evil thought dan kehilangan kendali...

Itu kemungkinan akan menjadi bencana sepuluh ribu kali lebih mengerikan daripada Xuanhuang Evil Thoughtmembebaskan diri.

Meskipun mereka memiliki kepercayaan besar pada kekuatan Holy Emperor, mereka tidak bisa tidak merasa gugup pada saat ini.

Bagaimanapun, mereka masih berada di dalam formasi itu sendiri.

"Tidak perlu khawatir. Aku baik-baik saja." Li Pingtampaknya merasakan fluktuasi emosi mereka dan dengan tenang menyampaikan penjelasan.

Belum lagi keteguhan kehendak Li Ping sendiri; hanya dengan dukungan Xuanhuang Immortal Heart Mantra saja, mustahil pribadinya bisa dipelintir oleh Xuanhuang Evil Thought. Apalagi, ia tidak menelannya secara kasar dalam satu tegukan. Sebaliknya, ia menggunakan Heaven and Earth Great Millstone untuk menggiling Xuanhuang Evil Thought sedikit demi sedikit dan menyerapnya secara bertahap, sehingga meminimalkan efek samping.

"Selain itu, kehendak miliaran warga Great Qi tertambat padaku."

"Miliaran makhluk hidup bisa menyucikan roh. Ini hanya sebagian dari Xuanhuang Heavenly Dao yang asli. Bagaimana bisa mempengaruhiku?"

Pikiran Li Ping tetap jernih.

Daripada menghadapi "evil thought," tekanan yang lebih besar yang dihadapi Li Ping saat ini sebenarnya adalah mencerna memori yang beraneka warna dan kacau dalam tubuh pihak lain.

Meskipun kebanyakan dari mereka sudah kabur setelah ribuan tahun distorsi dan keputusasaan.

Pecahan-pecahan memori ini telah lama terkubur dalam di dalam kesadarannya. Pada saat ini, ketika tubuhnya dicabik-cabik, mereka mengalir ke dalam pikiran Li Ping bersama.

Adegan demi adegan dari gambar-gambar terputus melesat cepat melalui pikiran Li Ping.

Kebanyakan sulit untuk dikenali secara detail.

Hanya satu segmen adegan yang muncul berulang kali dan terus-menerus.

Itu jelas merupakan memori yang telah terukir dalam di Xuanhuang Evil Thought. Selama bertahun-tahun ia disegel, memori itu telah diputar ulang dalam pikirannya lebih dari sekali.

Di dalam kekosongan gelap yang tak berujung.

Sebuah sosok yang terbang cepat tiba-tiba berhenti.

"Mengapa kau berhenti?"

Suara dari memori itu bertanya.

Emosi aslinya agak lega dan gembira.

Tapi sekarang membawa sedikit keraguan.

Sosok berbaju putih, yang adalah Mr. Bai, berbalik dan menatap ke kejauhan.

Ekspresinya terus berubah, sangat kompleks.

"Ada apa sebenarnya?"

Persepsi dari memori itu secara bertahap menjadi mudah marah dalam kesunyian yang mematikan.

"Aku tidak bisa pergi."

Pada akhirnya, Mr. Bai menarik napas dalam dan berkata pelan-pelan.

"Mengapa tidak pergi?"

"Bencana sudah terbentuk. Tren besar sudah begini dan tidak bisa dibalik. Ketimbang tinggal di sana, lebih baik menuju High Wall dan bertempur dengan seluruh kekuatan. Mungkin masih ada sedikit peluang untuk bertahan hidup." Suara dari memori itu awalnya tertegun, dipenuhi ketidakmengertian. Lalu menjadi agak cemas dan buru-buru mencoba membujuknya.

"Dengan sisa-sisa yang ditinggalkan oleh Great Celestial Venerable generasi pertama sebagai perlindungan, dan meledakkan beberapa immortal artifact sebagai daya dorong, kita berdua bekerja sama memiliki peluang sangat tinggi untuk melewati High Wall!"

"Kami sudah bersiap begitu lama. Bagaimana kau bisa tiba-tiba berubah pikiran?!"

Bahkan setelah sekian lama, Li Ping masih bisa merasakan ketidakmengertian dan kemarahan dalam kesadaran Xuanhuang Heavenly Dao yang terpisah.

Mr. Baitampaknya tahu bahwa ia yang salah dan tetap diam.

"Katakan sesuatu!"

Hanya setelah Xuanhuang Heavenly Dao akhirnya berhenti, Mr. Bai perlahan menjawab.

"Tempat itu adalah tanah airku."

"Dari lahir sampai sekarang, setiap orang yang aku kenal, setiap orang yang aku dengar, dan mereka yang aku cintai atau benci, semuanya menghabiskan hidup mereka di sana."

"Sekarang tempat itu menghadapi bencana, aku memang bisa pergi. Tapi bagaimana dengan mereka?"

Mr. Bai bertanya pelan.

Xuanhuang Heavenly Dao sama sekali tidak bisa memahami emosi Mr. Bai. Di pandangannya, memastikan kelangsungan hidupnya sendiri adalah hal yang terpenting.

"Selama aku ada di sini, dan kita menemukan dunia lain yang cocok, kita segera bisa melahirkan Xuanhuang Realm baru."

"Bahkan orang-orang yang kau kenal, aku bisa menciptakan ulang semuanya." Ia tidak bisa menahan diri untuk menjelaskan.

Mr. Bai hanya tersenyum tipis dan menggelengkan kepala.

Tanpa keraguan lebih lanjut, ia berbalik dan terbang kembali menuju Xuanhuang Realm.

Melihat situasi di luar kendali, Xuanhuang Heavenly Dao menjadi semakin cemas.

Ia terus membujuknya.

Mr. Bai simply turned a deaf ear; tekadnya teguh.

"Aku tahu kau telah memperlakukanku dengan baik."

"Kau selalu bilang aku adalah reinkarnasi orang itu."

"Tapi aku tahu aku adalah diriku sendiri."

"Su Bai. Seorang mortal biasa."

Memori Xuanhuang Heavenly Dao sudah menjadi agak tidak stabil di tengah kemarahan yang memuncak.

Namun kata-kata Mr. Bai tetap sporadis tapi luar biasa jelas.

"Aku tidak pernah ingin berkultivasi atau menjadi semacam abadi."

"Aku hanya ingin..."

"Menyelamatkan orang-orang yang peduliku."

"Maafkan aku."

"Adapun kau berikan padaku, Great Celestial Venerable's immortal body dan immortal artifact-immortal artifact itu..."

"Bahkan kultivasi yang kumiliki ini, akan kukembalikan semuanya padamu."

Mr. Bai berkata dengan sangat tenang.

...

Boom!

Memori itu pecah seperti gelembung.

Setelah mewarisi kekuatan Xuanhuang Evil Thought, Li Ping sekarang merasakan hal yang sama dan secara pribadi mengalami kemarahan luar biasa karena dikhianati dan ditipu.

"Mati! Mati!"

Seolah suara Xuanhuang Evil Thought mulai berputar terus-menerus di dalam pikirannya.

Bahkan aura Li Ping sedikit berfluktuasi karenanya.

Sementara itu, di dalam formasi, tubuh utama evil thought yang grotesque, yang ditekan dan digiling oleh heaven-and-earth great millstone,tampaknya juga merasakan perubahan yang terjadi pada Li Ping.

Ia menjerit: "Kau sudah merasakannya?! Bisakah kau memahamiku?!"

"Rasa sakit karena dikhianati dan kemudian disegel selama ribuan tahun ini!"

......

Tanpa disangka, luapan kata-katanya terpotong tiba-tiba oleh satu kalimat dari Li Ping.

"Pada saat ini, aku sedang berada dalam wujud manusia."

"Oleh karena itu, yang lebih bisa aku empati lebih adalah sebenarnya orang yang sangat kau benci."

"Aku percaya Mr. Bai melakukan hal yang benar."

"Beberapa hal adalah hal-hal yang tidak akan pernah bisa kau pahami. Jadi..."

"Kau boleh pergi dengan tenang."

Suara Li Ping perlahan berubah dingin.

Fitur wajah yang kabur, yang samar-samar muncul di bawah dampak memori Xuanhuang Evil Thought, lenyap sekali lagi.

Aura yang dingin dan tak kenal belas kasihan memancar dari Faceless Holy Emperor.

Tanpa keraguan sedikit pun, ia mempercepat rotasi heaven-and-earth great millstone.

Seperti bendungan tinggi yang tidak bisa dihancurkan, ia sepenuhnya memblokir serangan Evil Thought.

Tiga orang yang menjaga formasi melihat pemandangan ini dan tidak bisa tidak menghela napas lega.

Mereka benar-benar agak takut bahwa Holy Emperor akan dipengaruhi oleh evil thought.

Terutama Yin Shangren.

Ia bercanda kepada Xu Ke: "Sebenarnya, hakikatku tidak begitu berbeda dari Xuanhuang Evil Thought."

"Jika dia bisa menelannya dengan mudah seperti itu, menelanku juga akan sama mudahnya."

"Sepertinya di masa depan, aku harus menjaga jarak darinya sejauh mungkin."

Xu Ke tetap diam.

Memandangi sosok di dalam formasi yang tampaknya semakin tinggi menjulang, ia merasakan kegelisahan sesaat di dalam hatinya.

Ia bertanya-tanya apakah menyerahkan Xuanhuang Evil Thought adalah pilihan yang tepat setelah semua.

Pusaran ungu-emas terus berputar tanpa henti, dan suara angin serta guntur menjadi semakin keras.

Perjuangan Xuanhuang Evil Thought semakin lemah dan lemah.

Itu hanya soal waktu sebelum ia ditelan sepenuhnya.

Ketika kekuatan Xuanhuang Heavenly Dao diserap dan dimurnikan, sosok megah Faceless Holy Emperor tumbuh semakin tinggi menjulang.

Seolah-olah akan menembus kubah small world Great Qi dan mencapai alam lain.

Sosok Li Ping muncul di sky curtain.

Pada saat ini, miliaran warga Great Qi bisa dengan jelas melihat wajah Holy Emperor.

Sentimen publik yang mendidih mencapai puncaknya pada saat itu.

Keberuntungan yang terkumpul seketika menembus seluruh level ungu, bertransformasi menjadi cahaya keemasan yang tak tertandingi cemerlang dan gemerlap.

Meskipun sepertinya momen ini akan segera memudar kembali.

Li Ping merasakan sesuatu di dalam hatinya dan seizing peluang yang singkat ini dengan ketajaman luar biasa.

Dengan satu lambaian tangan lembut, ia menyebarkan porsi kekuatan Xuanhuang Evil Thought yang diserap dan dikonversi oleh heaven-and-earth great millstone ke dalam small world Great Qi.

Countless titik cahaya ungu-emas melayang turun seperti bunga-bunga celestial yang menghujani dunia mortal.

Dari perspektif warga biasa Great Qi di bawah, mereka menyaksikan bestowal Holy Emperor yang telah dirumorkan dalam beberapa hari terakhir.

Bunga-bunga ungu-emas itutampaknya membawa daya tarik alami yang mempesona hati.

Warga Great Qi, mengabaikan keagungan Holy Emperor, semuanya mengulurkan tangan untuk menyentuh mereka.

Setelah bunga-bunga ungu-emas memasuki tubuh mereka, perubahan yang dibawa menyebabkan orang-orang itu berlutut di tempat dan meneriakkan nama Holy Emperor dengan penuh penghormatan.

Keberuntungan Great Qi, yang telah mencapai puncaknya, mengalami transformasi lain seolah-olah dikatalisis.

Kali ini, di bawah sorak-sorai yang menyatukan bagai gunung dan laut dari countless warga Great Qi, keberuntungan keemasan yang awalnya sangat tidak stabil menjadi sepenuhnya stabil.

Miliaran makhluk hidup mengaum bagai gunung dan laut.

Untuk sesaat, bahkan tiga penjaga formasi di atas Great Qi ikut tertegun.

"Inikah yang dirumorkan sebagai 'ketika seseorang mencapai Dao, bahkan ayam dan anjing naik ke surga'?" Yin Shangren tidak bisa tidak menghela napas.

Xu Ke secara tidak sadar mengamati tubuh Holy Emperor Li Ping yang tidak bergerak. Untuk alasan yang tidak diketahui, iatampaknya melihat sosok Mr. Bai padanya.

"Mungkin apa yang kulakukan tidak salah." Xu Ke berpikir dalam hatinya.

Sementara itu, Yi Shu dari Taiyan Sect menyempitkan matanya sedikit,tampaknya sedang menghitung dan menurunkan sesuatu. Ekspresi keterkejutan muncul di matanya.

Heavenly Emperor Qi Canon telah bertransformasi ke lapis realm terakhir dan menjadi sepenuhnya stabil.

Dengan kekuatan yang waxing dan waning dalam oposisi, Xuanhuang Evil Thought akhirnya tidak memiliki sedikit pun kesempatan untuk melawan.

"Aku akan menunggu kau."

"Kau pada akhirnya akan berbagi nasibku."

Sebelum kesadarannya benar-benar lenyap, Xuanhuang Evil Thought tiba-tiba mengucapkan kutukan kejam seperti itu untuk alasan yang tidak diketahui.

Holy Emperor Li Ping turn a deaf ear to it and tetap tak tergoyahkan.

Heaven-and-earth great millstone menekan dengan bunyi boom.

Kekuatan dari Xuanhuang Heavenly Dao mengalir tanpa henti ke dalam tubuhnya.

Li Ping merasakan sesuatu di dalam hatinya, seolah sebuah belenggu tak kasat mata telah pecah.

"Longevity Immortal realm?"

"Atau lebih tepatnya, jenis Longevity Immortal realm yang berbeda."

Ia merenungkan.

....

Pada saat yang sama.

Di dalam markas Ten Thousand Immortal Alliance, di Derivation Jade Space.

Umpan balik dari terobosan clone tiba-tiba terhenti pada saat Holy Emperor mencapai kekuatan Longevity Immortal realm.

Oleh karena itu, hal itu tidak menarik perhatian orang lain di dalam space.

Li Fan sudah mengantisipasi terobosan Holy Emperor.

Yang benar-benar dipedulikan Li Fan adalah memori dari Xuanhuang Evil Thought.

"Immortal artifact?"

"Dan immortal body dari Great Celestial Venerable generasi pertama?"

Li Fan menutup matanya, menyembunyikan keterkejutan di dalamnya.

"Kata-kata Mr. Bai, 'Akan kukembalikan semuanya padamu.' Apakah ituberarti hal-hal ini masih berada di dalam Xuanhuang Realm?"
