Bab 113: The Medicine King Sect dari Ancient Times

"Fellow Daoist Jiao, apakah kamu sudah melakukan bisnis yang merugi lagi?" Li Fan menggoda.

Saat melihat seorang tamu, Jiao Xiuyuan langsung mengubah ekspresi marahnya menjadi senyuman. Namun, saat dia mendengar ejekan Li Fan, wajahnya menjadi gelap.

Dia menjawab dengan malu-malu, "Fellow Daoist, kamu salah. Jiao tidak pernah mengalami kekalahan dalam transaksi."

Kemudian, dia bergumam dengan gigi terkatup, "Bocah ini berani mempermainkanku. Dia mengira aku adalah sasaran empuk..."

Li Fan sepertinya sudah mendengar Jiao Xiuyuan mengatakan ini lebih dari sekali, jadi dia hanya tersenyum tanpa mengatakan apapun.

Li Fan melihat ke arah kuali kecil di atas meja dan bertanya, "Fellow Daoist Jiao, kuali kecil apa ini?"

Mata Jiao Xiuyuan berbinar, dan dia segera memberikan perkenalan yang antusias, “Kuali kecil ini sungguh luar biasa. Saya mendapatkannya dengan susah payah dari sisa-sisa sekte yang hancur.”

Li Fan menjadi tertarik dan bertanya, "Oh? Apa gunanya kuali kecil ini? Benda-benda yang bertahan dari zaman dahulu biasanya tidak biasa."

“Apakah kamu tahu Medicine King Sect yang terkenal itu?” Jiao Xiuyuan bertanya secara misterius.

"Aku belum pernah mendengarnya," Li Fan menggelengkan kepalanya.

Senyuman Jiao Xiuyuan membeku sesaat, namun ia seorang profesional dan dengan cepat memberikan penjelasan kepada Li Fan.

“The Medicine King Sect adalah salah satu sekte terkenal dari zaman kuno, terkenal dengan keahliannya dalam bidang alkimia dan herbal cultivation.”

“Dikatakan bahwa setelah Immortal Ancestor mewariskan ajarannya tetapi sebelum Great Calamity yang akan datang, patriark Medicine King Sect, Liu Ruchen, memiliki firasat bahwa perubahan besar akan terjadi di dunia.”

"Hasilnya, Liu Ruchen memimpin seluruh Medicine King Sect, menggunakan Kuali Medicine King miliknya sebagai wadahnya, untuk menerobos kehampaan dan meninggalkan dunia ini."

Li Fan mendengar cerita ini untuk pertama kalinya dan bertanya, "Menerobos kehampaan? Kemana mereka pergi?"

Jiao Xiuyuan mengangkat bahu dan berkata, "Ini adalah cerita dari ribuan tahun yang lalu. Siapa yang benar-benar tahu pasti? Mereka mungkin telah pergi ke dunia pinggiran yang independen, atau mereka mungkin telah mencapai dunia yang sama sekali baru. Bagaimanapun, itu bukan kuncinya."

"Kuncinya adalah kuali ini!"

Li Fan mengangguk sedikit, sementara dirinya yang kedua, Fan Lin, mulai mencari kata kunci "dunia".

Informasi yang relevan dengan cepat muncul, menunjukkan bahwa dahulu kala, para kultivator telah menetapkan pandangan dasar mereka. Dunia cultivation saat ini bukanlah satu-satunya dunia yang ada. Selain dunia ini, ada banyak dunia kecil dan miniatur alam mandiri lainnya.

Di luar kehampaan yang tak terbatas, ada dunia lain yang serupa dengan dunia kita.

Sebelum Great Calamity, dunia cultivation yang kuno dan makmur memiliki komunikasi dan interaksi yang luas dengan dunia lain tersebut. Cultivators pada masa itu menyebut dirinya sebagai "Xuanhuang Realm Cultivators".

...

Li Fan berhenti sejenak.

"Xuanhuang..."

Pikirannya berputar-putar saat dia terus membaca.

Namun, karena suatu alasan, koneksi dan komunikasi ini tiba-tiba terhenti pada suatu saat. Ada para kultivator yang mencoba melintasi kehampaan dan menjelajahi dunia lain yang pernah mereka ajak berkomunikasi sebelumnya, namun tidak satupun dari mereka yang kembali.

Belakangan, Great Calamity hadir, membawa perubahan yang belum pernah terjadi sebelumnya. The Xuanhuang Realm sepertinya "mengisolasi diri".

Mencoba menerobos kehampaan dan meninggalkan dunia ini menjadi lebih menantang secara eksponensial.

Baru setelah ratusan tahun berlalu setelah berakhirnya pembantaian dan terbentuknya tatanan baru, beberapa penggarap baru berusaha membangun kembali kontak dengan dunia lain.

Namun, selama bertahun-tahun, mereka tidak menemukan apa pun.

Namun demikian, tampaknya penelitian di bidang ini terus berlanjut dan tidak ditinggalkan.

...

"Begitu, Xuanhuang Realm," renung Li Fan.

“Mungkinkah Mantra Cleansing Heart [1] diturunkan dari zaman dahulu? Namun saat itu, Immortal-Mortal Miasma belum muncul, sehingga garis waktunya sepertinya tidak cocok,” renung Li Fan.

Tidak ada catatan tertulis yang jelas tentang apa yang sebenarnya terjadi pada zaman kuno, bahkan dalam Tianxuan Mirror. Yang pasti banyak pembudidaya dari zaman itu yang masih hidup sampai sekarang, seperti yang ditemui oleh sesepuh berambut putih Li Fan. Namun, mereka semua tampaknya tetap bungkam mengenai masalah ini, menyelimuti periode sejarah itu dalam misteri dan ambiguitas.

Para pembudidaya saat ini hanya dapat mengandalkan desas-desus dan rumor untuk mendapatkan wawasan tentang peristiwa-peristiwa di zaman kuno, seperti yang awalnya dijelaskan oleh Kou Hong. Berdasarkan penuturan tersebut telah terjadi Great Calamity dan disusul oleh Immortal-Mortal Miasma.

Namun kemudian, Li Fan menemukan makam Yi Xing, murid luar dari Tai Yan Sect. Berdasarkan keterangan pada mural makam tersebut, Immortal-Mortal Miasma sudah menyebar pada masa Tai Yan Sect, sehingga sepertinya bertentangan dengan penuturan Kou Hong.

Li Fan, sebaliknya, lebih percaya pada bukti arkeologi yang dia kumpulkan. Berdasarkan penjelasan Kou Hong, sepertinya ada jeda waktu antara pelarangan para petani yang mempraktikkan teknik yang sama dan pecahnya pembantaian total.

Mungkin periode ini lebih lama dari perkiraan awalnya. Menurutnya, para pembudidaya saat itu pasti sudah menyadari akibat tidak bisa berlatih teknik cultivation bersama-sama dan telah melakukan berbagai upaya untuk menyelamatkan diri.

Runtuhnya ketertiban bukanlah peristiwa yang terjadi secara instan. Dunia kuno cultivation mungkin lebih tangguh dari yang dia bayangkan. Terlebih lagi, skala waktu para kultivator, dibandingkan dengan orang biasa, jauh lebih besar.

Pada zaman kuno, para pembudidaya memiliki umur yang panjang. Bagi mereka, sepuluh atau dua puluh tahun mungkin tidak lebih dari satu periode pengasingan.

Ketakutan, keputusasaan, dan pertumpahan darah yang nyata mungkin akan terjadi hanya ketika cultivation mereka mencapai titik di mana mereka tidak dapat lagi maju, dan masa hidup mereka hampir habis.

Pada awalnya, beberapa kemiripan ketertiban mungkin tetap dipertahankan, tetapi seiring pecahnya Immortal-Mortal Miasma...

Li Fan menyipitkan matanya.

Tentu saja, ini hanyalah spekulasi berdasarkan berbagai petunjuk yang diketahui. Kebenarannya mungkin masih memiliki beberapa aspek tersembunyi, tapi secara keseluruhan, mungkin tidak terlalu berbeda dengan dugaan Li Fan.

...

While Li Fan melamun, Jiao Xiuyuan menyadari bahwa dia belum menerima respon setelah menjelaskan semua itu.

Jadi, dia mengangkat kuali kecil di depan mata Li Fan.

“Fellow Daoist, bagaimana menurutmu? Apakah kamu menginginkan Kuali Medicine King ini?”

Li Fan segera tersadar dari lamunannya, ekspresinya tidak berubah. “Apa sebenarnya kegunaan kuali kecil ini, kawan Daoist Jiao? Tolong jelaskan lagi. Tadi aku sedang memikirkan hal lain.”

Jiao Xiuyuan, agak tidak berdaya, mengulangi perkenalannya. “Kuali Medicine King kecil ini digunakan oleh para murid Medicine King Sect untuk membudidayakan berbagai tanaman roh dan tumbuhan.”

"Ini berisi ruangnya sendiri, yang terus-menerus menghasilkan energi spiritual atribut kayu, mempercepat pertumbuhan tumbuhan."

Li Fan mengerutkan kening setelah mendengar ini. “Dengan harta karun sebesar itu, kenapa orang itu tidak menginginkannya sekarang?”

Jiao Xiuyuan tersenyum canggung dan tidak berbohong. Dia dengan jujur ​​menjelaskan, "Fellow Daoist, Anda mungkin tidak mengetahuinya, tetapi mereka telah memasarkan kumpulan pertama tanaman spiritual dan herba yang dibudidayakan di subdunia energi spiritual atribut kayu yang baru ditemukan dari Ten Thousand Immortals Alliance."

"Jumlahnya sangat banyak, jadi..."

Jiao Xiuyuan mengangkat bahu tak berdaya.

“Harganya anjlok.”

*****

[1] Catatan TL: Saya yakin Mantra Cleansing Heart menyertakan pinyin untuk Xuanhuang dalam nama Cinanya, itulah sebabnya Li Fan membuat hubungan ini. Tapi saya tidak sepenuhnya yakin - jika ada orang di sini yang bisa berbahasa Mandarin, ini namanya: 玄黄清心咒.