Chapter 1317: True Immortal Power Draws the Enemy

Formasi itu benar-benar sesuai dengan namanya. Inch Apart, Worlds Away Grand Formation mampu memampatkan jarak ujung dunia hingga sejauh tangan. Setelah selesai, formasi ini akan menghubungkan Xuanhuang Realm dengan tepi star sea. Bahkan tanpa menggunakan teknik Wooden Sword Traversing the Void, seseorang bisa melakukan perjalanan instan antara dua lokasi melalui formasi tersebut.

Sekilas, formasi ini tampak seperti formasi teleportasi jarak ultra jauh, padahal bukan begitu. Di dalam Darkest Star Sea, sisa-sisa kekuatan True Immortal meresap ke segalanya. Xuanhuang Realm sendiri terletak di tepi Immortal Ruins dan dipengaruhi oleh gaya tarik yang tak berujung, menyebabkan bahkan spacetime pun ikut melengkung secara halus.

Jarak yang harus ditempuh terlalu luar biasa besar, dan terlalu banyak variabel tak terkendali. Metode teleportasi konvensional tidak mungkin menjembataninya. Inch Apart, Worlds Away Grand Formation menggunakan metode perjalanan paling primitif. Formasi ini hanya memampatkan jarak antara titik keberangkatan dan tujuan hingga tak terhingga, memungkinkan seseorang tiba dalam satu langkah saja.

Bahkan seluruh Great Xuan Small World tidak dapat menampung formasi tingkat Immortal yang sedemikian besarnya. Maka dari itu, di sisi Xuanhuang Realm, Li Fan mendirikan formasi tersebut di dalam void di luar Great Xuan Small World, lalu menyamarkannya dengan formasi-formasi tambahan.

Adapun di perbatasan Star Sea, saat Li Fan perlahan menyelesaikan formasi, sebuah fluktuasi yang tak tertandingi misteriusnya tiba-tiba turun, siap menyapu ke luar ke segala arah. Li Fan membentuk hand seal dan menggunakan formasi-formasi penyamaran di sekitarnya untuk memblokirnya juga.

Kilau keemasan formasi meredup, dan sebuah jalur dua arah yang menghubungkan Xuanhuang Realm dengan tepi Star Sea diam-diam terbentuk. Li Fan berdiri di dalam void dan mengatur napasnya untuk memulihkan diri.

"Memang layak disebut formasi tingkat Immortal. Bahkan dengan bantuan Final Dissociation Disc, membangunnya tetap sangat melelahkan."

Source power essence yang telah ia kumpulkan habis sepenuhnya, membuat Li Fan untuk sementara waktu melemah.

"Dibandingkan true immortal spiritual qi, source power essence masih kalah secara kualitas."

Li Fan berpikir dalam hati.

Dalam beberapa tarikan napas, kekuatan di dalam tubuhnya kembali berlimpah. Ia memisahkan seutas divine sense dan mengirimkannya ke dalam Inch Apart, Worlds Away Grand Formation sebelum mengaktifkannya. Penglihatannya kabur sejenak, dan di detik berikutnya ia sudah kembali ke void di luar Great Xuan Small World di dalam Xuanhuang Realm.

Barulah Li Fan dengan santai mencabut proyeksi phantom dari Wooden Sword itu.

"Aku telah mendirikan formasi transmisi di sini. Ke depannya, bepergian bolak-balik tidak akan serumit ini lagi."

Li Fan berbicara dengan nada santai. Mendengar hal itu, Yin Shangren dan yang lainnya semua terguncang hingga ke lubuk hati.

Dengan pengalaman mereka, mereka tentu memahami betapa luar biasanya sebuah formasi transmisi yang membentang di seluruh Star Sea. Bahkan formasi teleportasi jarak ultra jauh yang menghubungkan berbagai provinsi di Xuanhuang Realm sering kali membutuhkan lebih dari selusin formation master yang bekerja bersama selama lebih dari setengah tahun untuk menyelesaikannya.

Betapa jauh lebih mencengangkannya lagi formasi agung yang menghubungkan tepi star sea dengan Xuanhuang Realm ini? Namun formasi semacam itu telah diselesaikan oleh Holy Teacher dengan mudah tanpa beban. Awalnya, keempat orang tersebut agak ragu.

Namun, ketika Li Fan mengundang mereka untuk mengujinya secara pribadi, dan mereka melangkah melewati formasi itu untuk sekali lagi merasakan aura familiar dari Great Xuan Small World, semua keraguan lenyap. Yang tersisa hanyalah keterkejutan yang luar biasa dan rasa hormat yang mendalam kepada Li Fan.

"Dengan satu formasi, Star Sea yang tak berujung menjadi jalan terbuka. Holy Teacher, cara-cara Anda sebanding dengan True Immortal."

Qiao Gong menghela napas penuh kekaguman.

"Formasi ini, formasi ini..."

Yin Shangren bergumam berulang kali, masih belum bisa pulih dari keterkejutan. Suara Li Fan menarik mereka kembali ke kenyataan.

"Mulai sekarang, tempat ini akan berfungsi sebagai outpost eksplorasi dan stasiun suplai kita."

"Baik itu Sea of Relics maupun Remnant World Great Wall, keduanya jauh lebih besar dari Xuanhuang Realm itu sendiri. Menemukan remnant world yang cocok tidak akan mudah."

Qiao Gong bertanya, "Mohon pencerahannya, Holy Teacher. Apakah tidak cukup hanya menemukan sebuah remnant world untuk berfungsi sebagai katalis bagi konsumsi Xuanhuang Realm?"

Li Fan tersenyum tipis dan mengulurkan tangannya ke arah Sea of Relics yang jauh.

Whoosh!

Sebuah relic artifact tertarik menuju mereka dengan kecepatan luar biasa. Benda itu tampak seperti jubah biru-putih. Setelah terkikis selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya, jubah itu sudah compang-camping sampai tidak bisa dikenali lagi. Noda darah di permukaannya telah menghitam.

"Hmm?"

Bahkan sebelum relic robe itu sepenuhnya mendekat, Qiao Gong dan yang lainnya semua berubah ekspresi.

Di dalam persepsi mereka, jarak antara diri mereka dengan rekan-rekan mereka meningkat pesat seiring relic robe itu mendekat. Seolah-olah dunia tiba-tiba membesar sementara tubuh mereka menyusut ribuan kali lipat. Bahkan upaya mereka untuk berkomunikasi menjadi lirih dan nyaris tak terdengar.

"Kekuatan True Immortal!"

Barulah mereka menyadari bahwa fenomena ini disebabkan oleh kekuatan True Immortal yang tersisa di dalam relic robe tersebut.

Saat jubah itu semakin dekat, jarak di antara mereka terus bertambah. Meskipun mereka berdiri berdampingan, mereka tidak bisa saling melihat maupun saling menyentuh. Rasanya seolah mereka telah diisolasi oleh seluruh dunia itu sendiri. Di dalam kekosongan yang tak berujung, suara Li Fan turun dari atas seperti gemuruh guntur.

"Di dalam Darkest Star Sea, semua dunia telah musnah. Namun kekuatan dari True Immortal seal script yang menyebabkan kehancuran mereka masih tersisa."

"Segala bencana yang kita temui dalam perjalanan menuju pusat Star Sea adalah manifestasi dari sisa kekuatan True Immortal ini."

"Relic artifact dan remnant world di hadapan kita juga mengandung kekuatan-kekuatan yang tertinggal ini."

"Jubah ini mengandung kekuatan karakter, [Separation]."

Boom!

Penglihatan mereka seketika kembali normal, dan relic robe itu berubah arah, terbang kembali ke dalam Sea of Relics. Di atas kepala mereka, sebuah karakter yang misterius dan tak tertandingi dalamnya berkelip muncul ke pandangan.

"True Immortal seal script?"

Kelompok itu menatap kosong pada karakter di atas kepala mereka, samar-samar merasakan kekuatan mengerikan yang terkandung di dalamnya.

"Separation..."

Mengingat sensasi terputus dari segalanya di sekitar mereka, mereka mengangkat tangan sebagai kuas dan berusaha menirunya.

Tanpa disangka, karakter itu tiba-tiba meredup dan menghilang ke udara. Bahkan memori tentang karakter itu di dalam benak mereka menjadi kabur. Sekuat apa pun mereka berusaha mengingatnya, mereka tidak bisa mereproduksinya.

"Terlalu banyak sisa kekuatan True Immortal di dalam Star Sea. Tindakan gegabah dapat memicu resonansi di antara sisa-sisa ini. Mempelajari True Immortal seal script membutuhkan metode khusus."

Li Fan mengetuk jarinya dengan ringan, dan sebuah teknik seketika terbang ke dalam benak mereka. Itu adalah metode yang dipelajari Li Fan di kehidupan sebelumnya dari Xuan Immortal Ark, yang digunakan secara universal oleh Dao Attainment Academy, Celestial Pivot Institute, dan Severed Immortal Tower untuk meneliti, mengajarkan, dan mewariskan True Immortal seal script.

Various Forms Method.

Setiap karakter True Immortal seal script adalah proyeksi dari kekuatan sebuah Dao. Bahkan bentukperkiraan, meski bukan True Immortal seal script sejati, tetap memiliki kekuatan penghancur yang tak tertandingi. Jika kekuatan seperti itu meledak di dalam Immortal Ark, itu pasti akan menyebabkan kerusakan yang tak dapat diperbaiki.

Untuk mempelajari True Immortal seal script dengan aman tanpa memicu kekuatannya, generasi demi generasi orang di atas Xuan Immortal Ark mendedikasikan upaya luar biasa untuk menciptakan metode ini. Setiap goresan dari setiap karakter, bahkan gerakan setiap sapuan kuas, telah dimodifikasi secara sengaja.

Sebuah titik tidak benar-benar sebuah titik. Goresan horizontal tidak benar-benar horizontal. Goresan menyapu tidak benar-benar menyapu. Jika digabungkan, mereka tampak membentuk karakter, namun sebenarnya bukan karakter sejati. Seperti tiruan serancak mungkin. True Immortal seal script yang direproduksi melalui metode ini hanya mempertahankan penampilan luar sambil mengurangi kekuatan asli jutaan kali lipat.

Akibatnya, pengaruh True Immortal seal script selama penelitian dapat diabaikan dengan aman. Pada saat yang sama, ketika True Immortal seal script yang asli dan lengkap berhasil direkonstruksi, lonjakan kekuatan yang tiba-tiba berkali-kali lipat lebih besar dari sebelumnya dapat berfungsi sebagai indikator keberhasilan yang sangat baik.

Untuk benar-benar melepaskan kekuatan True Immortal seal script, seseorang hanya perlu menghapus semua modifikasi yang disengaja pada saat aktivasi.。Tepat karena metode yang cerdik inilah, generasi demi generasi di atas Immortal Ark mampu mempelajari dan mewariskan True Immortal seal script.

Di dalam Immortal Ark, hanya mereka yang diterima sebagai murid oleh para tetua penguasa yang memenuhi syarat untuk mempelajari teknik ini. Namun pada saat ini, Li Fan memberikan metode yang luar biasa ini kepada Yin Shangren dan yang lainnya tanpa syarat apa pun, sepenuhnya gratis.

Baik itu Various Forms Method, maupun karakter [Separation], keduanya membuat beberapa orang itu terguncang sepenuhnya. Jika segala sesuatu yang Li Fan ajarkan sebelumnya masih berada dalam ranah mortal, maka karakter [Separation] tidak diragukan lagi adalah kekuatan True Immortal sejati.

Di dunia kultivasi saat ini, memiliki kekuatan semacam itu namun tidak menimbunnya untuk diri sendiri, malah mengajarkannya kepada orang lain secara cuma-cuma...

Terlepas dari spekulasi apa pun yang dimiliki Yin Shangren dan yang lainnya mengenai motif Li Fan, pada saat ini mereka semua tersentuh oleh sikapnya yang tidak mementingkan diri sendiri.

"Dia benar-benar layak menyandang gelar Holy Teacher," mereka semua menghela napas dalam hati.

Kuliah Li Fan berlanjut. Dengan menggunakan Various Forms Method, Li Fan sekali lagi menulis karakter [Separation] dan berkata terus terang, "Aku tidak pernah melihat karakter [Separation] itu sendiri. Aku hanya bekerja mundur dari kekuatan sisa yang terkandung dalam relic artifact yang membawa karakter [Separation], menelusurinya kembali ke asal True Immortal seal script."

"Seperti orang buta yang meraba seekor gajah. Kesalahan tidak bisa dihindari. Semakin kecil kesalahannya, semakin setia seseorang dapat mereproduksi kekuatan asli dari True Immortal seal script. Adapun karakter [Separation] ini, aku telah mencapai kemiripan sebesar sembilan puluh delapan persen. Namun, aku sudah lama tidak bisa membuat kemajuan lebih lanjut."

Semua orang menatap dengan penuh rasa lapar pada karakter yang ditulis Li Fan. Mereka tidak merasa menghina hanya karena itu hanya tiruan. Sambil mereka sedang mempelajarinya, fluktuasi yang samar dan tidak biasa tiba dari jauh. Yin Shangren dan yang lainnya gagal memperhatikannya, tetapi kilatan tajam melintas di mata Li Fan.

"Mereka akhirnya tiba."

Dengan ayunan tangannya, ia menyembunyikan phantom Wooden Sword dan Inch Apart, Worlds Away Grand Formation. Ia sendiri melesat menuju sumber fluktuasi tersebut.

Tidak lama kemudian, dua sosok berpapasan dari arah berlawanan. Li Fan melihat orang di hadapannya. Tidak lain adalah Grand Elder dari Severed Immortal Tower, Zhong Daogong.

Zhong Daogong memasang ekspresi serius saat menatap Li Fan, kebingungan melintas di matanya.

Sebelumnya, di atas Immortal Ark, ia telah merasakan sebuah fluktuasi kekuatan yang familiar meletus dan kemudian menghilang di dekatnya, maka ia datang untuk menyelidiki. Ia awalnya menduga itu adalah kekuatan True Immortal sisa dari sebuah relic artifact. Tak disangka, sumber kekuatan itu ternyata adalah seorang kultivator.

Betapa sudah berapa tahun sejak terakhir kali ia melihat seorang kultivator di luar Immortal Ark? Zhong Daogong tidak berani bertindak ceroboh.

"Maaf bertanya, Fellow Daoist, mengapa Anda membawa saya ke sini..."

Li Fan hanya terkekeh.

"Saya rasa Fellow Daoist telah salah paham. Saya sedang mengajar murid-murid saya tentang True Immortal seal script dan tidak menyangka itu akan menarik perhatian Anda."

"Saya tidak pernah membayangkan masih akan ada kultivator yang bertahan di tepi Star Sea."

Nada suaranya dipenuhi sukacita dan rasa ingin tahu.

Mendengar hal itu, Zhong Daogong menyempitkan matanya dan memeriksa Li Fan dengan penuh pertimbangan. Ia dengan tajam menyadari frasa "tepi Star Sea." Pada saat yang sama, klaim Li Fan tentang mengajarkan True Immortal seal script menyebabkan hatinya bergetar. Tanpa memastikan niat Li Fan, Zhong Daogong menahan diri untuk tidak bertindak dan melanjutkan penjajakannya.

"Dari kata-kata Anda, Fellow Daoist, sepertinya Anda datang dari kedalaman Star Sea? Mungkinkah peradaban masih bertahan di dalam Darkest Star Sea?"

Li Fan menghela napas.

"Di sepanjang perjalanan, saya tidak menemukan apa pun selain kekosongan. Saya semula percaya tidak ada lagi penyintas lain di dalam Star Sea. Tak pernah saya menyangka akan bertemu rekan kultivator lagi di akhir perjalanan saya."

Keduanya saling bertukar kata, saling menjajaki.

Setelah ronde adu verbal ini, Zhong Daogong hanya mengetahui bahwa pihak lawannya datang dari jauh di dalam Star Sea. Ia sama sekali tidak tahu menahu mengenai sifat, skala, dan kekuatan dunia dari mana Li Fan berasal. Jelas, seorang kultivator yang mampu menyeberangi Star Sea bukanlah individu yang naif atau berhati lembut.

Zhong Daogong dengan hati-hati memeriksa Li Fan sekali lagi. Tidak mampu membedakan latar belakangnya, Zhong Daogong menahan dorongan untuk menangkapnya secara langsung.

"Tadi, Fellow Daoist menyebutkan mengajar murid tentang True Immortal seal script. Saya ingin tahu..."

Zhong Daogong mengubah topik dan melanjutkan penjajakannya.

Tanpa disangka, Li Fan tidak menyembunyikan apa pun kali ini dan menjawab dengan murah hati.

"Peradaban-peradaban di Star Sea telah musnah, sementara kekuatan True Immortal sisa merajalela. Untuk bertahan hidup, seseorang tentu harus memanfaatkan kekuatan-kekuatan ini."

"Setelah beberapa ribu tahun penelitian, kami telah mencapai hasil yang lumayan. Bertahan hidup tidak lagi sesulit di awal."

Penjelasan Li Fan kebetulan sangat selaras dengan filosofi Xuan Immortal Ark. Zhong Daogong mengangguk tanpa keberatan.

"Sepertinya penelitian tanah air Anda tentang True Immortal seal script telah mencapai tingkat yang luar biasa. Terus terang, kami juga telah mempelajari kekuatan True Immortal selama ribuan tahun. Namun kami tidak berani menyeberangi Star Sea sebebas Anda. Kami hanya bisa terjebak di satu sudut."

Li Fan tersenyum tipis.

"Tidak perlu rendah hati, Fellow Daoist. Saya bisa merasakannya dari Anda."

"Aroma True Immortal seal script."

Nada suaranya mengandung makna yang aneh.

Ekspresi Zhong Daogong sedikit berubah. Sebelum Zhong Daogong sempat berbicara, Li Fan menggunakan tangannya sebagai kuas dan dengan santai menulis karakter [Separation].

"Silakan lihat, Fellow Daoist. Bagaimana pendapat Anda tentang karakter ini?"

Karakter yang samar-samar terlihat itu mengambang di dalam void.

Kali ini, Zhong Daogong tidak bisa lagi menyembunyikan keterkejutan di hatinya. Sosoknya mundur dengan cepat saat ia menatap Li Fan dengan kewaspadaan ekstrem.

"Siapa Anda sebenarnya, Fellow Daoist? Mengapa Anda mengetahui Various Forms Method dari Xuan Immortal Ark kami?"

"Various Forms Method?" Li Fan terlihat bingung sebelum tiba-tiba memahami.

"Maksud Anda Similar Yet Different Method?"

"Tentu saja, ini adalah teknik yang dikembangkan dengan susah payah oleh generasi pendahulu kami untuk menganalisis True Immortal seal script."

Li Fan menatap Zhong Daogong dengan penuh minat.

"Mungkinkah Fellow Daoist juga mengetahui teknik ini?"

Mengetahuinya?

Ekspresi Zhong Daogong berkedip tak tertebak. Pikirannya berlari kencang saat ia mencoba mengingat setiap orang di atas Immortal Ark yang telah mewarisi metode ini. Tidak satu pun yang menunjukkan tanda-tanda pernah meninggalkan Ark.

"Mungkinkah ini benar-benar kebetulan?"

Untuk pertama kalinya, Zhong Daogong mendapati dirinya tidak yakin.

Ia menatap tajam pada karakter [Separation] yang ditulis Li Fan.

"Penelitiannya bahkan melampaui Immortal Ark?"

Setelah menyadari hal ini, Zhong Daogong sekali lagi dilanda keterkejutan. Bukan hanya karena penelitian pihak lawannya tentang karakter True Immortal seal script [Separation] melebihi penelitian Immortal Ark.

Yang lebih penting, pihak lawannya telah memperlihatkan True Immortal seal script yang sangat berharga itu kepada seseorang yang baru saja ia temui. Di dalam Immortal Ark, setiap karakter True Immortal seal script adalah rahasia absolut. Bahkan sebagai Grand Elder dari Severed Immortal Tower, ia tidak memiliki otoritas untuk mengungkapkannya secara bebas.

"Ini hanya bisa berarti bahwa, di tanah airnya, penelitian tentang True Immortal seal script telah mencapai ketinggian tertentu. Karakter [Separation] tidak perlu lagi dirahasiakan."

Zhong Daogong tidak bisa menahan diri untuk tidak berpikir demikian. Sebuah pemikiran perlahan muncul di hatinya.

"Fellow Daoist, apakah Anda tertarik untuk berkunjung sebagai tamu saya?" tanya Zhong Daogong.

Mendengar hal ini, keraguan langsung muncul di wajah Li Fan.

Zhong Daogong sepenuhnya memahami kehati-hatian Li Fan dan berbicara terus terang.

"Jika Anda tidak merasa tenang, kita bisa tetap di sini di dalam void Star Sea."

"Alasan utamanya adalah saya ingin bertukar wawasan dengan Fellow Daoist mengenai penelitian kami tentang True Immortal seal script."
