Chapter 1314: Ji Yuzhen's Memories

Setelah mengultivasi Immeasurable Celestial Pivot Sundering Divine Technique, terdapat perbedaan antara jiwa-jiwa terpisah yang tak terhitung jumlahnya dan jiwa asli. Apa yang Li Fan temukan sebelumnya di dalam kawah Dongyong Prefecture hanyalah kenangan yang принадлежащих принадлежащих принадлежащих принадлежащих принадлежащих принадлежащих принадлежащих принадлежащих banyak jiwa terpisah tersebut.

Jiwa asli yang sesungguhnya penting tak pernah ditemukan. Baru sekarang, ketika White Ring, Descends into Mortal World bertindak dan sepenuhnya memusnahkan Ring-Shaped Mountain, barulah jiwa asli yang tersembunyi di dalamnya akhirnya menampakkan diri. Berbeda dengan bunga-bunga energi spiritual yang tak terhitung jumlahnya melayang di luar, bunga-bunga jiwa yang tersembunyi di dalam kawah，tampaknya tampak tetap tertidur.

Bahkan ketika didekati secara langsung, mereka tidak akan melancarkan serangan apa pun. Setelah kehilangan tempat persembunyian dan menjadi terekspos, bunga-bunga jiwa ini mulai berkumpul secara spontan menurut pola tertentu. Secara bertahap, mereka menyatu menjadi sebuah bunga putih bercahaya yang sangat besar.

Di seluruh wilayah kawah, bunga-bunga energi spiritual yang tak terhitung jumlahnya melayang di antara langit dan bumi，tampaknya telah menemukan seorang pemimpin. Mereka berputar mengelilingi bunga putih bercahaya tersebut. Di tengah badai yang semakin besar, bunga jiwa asli secara bertahap menjadi identik dengan bunga-bunga energi spiritual tersebut.

Seolah пытаясь menyembunyikan dirinya dengan cara ini. Sayang sekali, detik saat kawah runtuh dan bunga-bunga jiwa terpencar keluar, indra ilahi Li Fan yang luas dan tak terbatas telah mengunci seluruhnya. Bagaimana mungkin penipuan yang kasar seperti itu bisa mengelabui Li Fan?

Namun Li Fan dengan cepat menyadari bahwa ia keliru. Ketika indra ilahnya menyentuh salah satu fragmen bunga jiwa asli, pemandangan yang ditransmisikan darinya terasa aneh familiar. ItuTepat pemandangan yang sebelumnya pernah ia temui di dalam bunga energi spiritual biasa.

"Sungguh ada yang cerdik di dalamnya. Bahkan setelah terkunci olehku, ia bisa diam-diam bertukar dan mentransfer dirinya sendiri..."

Memandangi triliunan bunga di hadapannya, Li Fan mengeluarkan dengusan dingin.

"Tapi sekarang aku sudah menemukanmu, mana mungkin aku membiarkanmu melarikan diri lagi?"

"Kau bersembunyi di lautan bunga yang tak berujung. Maka aku akan merebus lautnya."

"Xuanhuang World-Destruction Transformation: Heavenly Extermination, Earthly Ruination, Soul Gathering and Life Condensation!"

Niat membunuh yang mengerikan tiba-tiba melonjak dari tubuh Li Fan. Matanya menjadi hitam sepenuhnya. Auramembunuh mengembun menjadi bentuk yang nyata, menjadi tendril-tendril kecil yang bergoyang ditiup angin.

Di dalam untaian niat membunuh hitam ini, sambaran petir samar-samar terlihat. Seolah hukuman surgawi telah turun, berusaha memusnahkan setiap makhluk hidup yang ada. Ini adalah salah satu transformasi dalam Xuanhuang World-Destruction Transformation milik Li Fan.

Ketika Xuanhuang menghadapi kehancuran total, demi bertahan hidup, ia akan membantai setiap makhluk hidup di dalam dunia. Menyerap daging, darah, dan jiwa mereka untuk meningkatkan peluang bertahan dari bencana tersebut. Transformasi ini bahkan lebih ekstrem dibandingkan transformasi Heavenly Heat Death, All Things Frozen yang pernah Li Fan gunakan sebelumnya.

Ini adalah transformasi putusasa untuk bertahan hidup di mana tidak ada yang tersisa kecuali diri sendiri. Di atas Dongyong Prefecture, awan hitam yang tak terbatas bergulung dari cakrawala. Ini adalah respons stres yang dihasilkan oleh Xuanhuang Heavenly Dao setelah merasakan perubahan ekstrem yang terjadi di sini.

Li Fan bahkan menyadari bahwa karena kelahiran transformasi kehidupan duniawi ini, sikap Xuanhuang Realm terhadapnya dengan cepat memburuk. Favor yang dengan susah payah ia kumpulkan sebelumnya почти secara langsung berkurang menjadi nol. Namun, Li Fan tidak peduli.

Tendril-tendril niat membunuh terus bercabang menjadi anakan baru. Setiap bunga energi spiritual yang bisa mereka jangkau dibungkus dan ditusuk dengan kasar. Satu demi satu, bunga-bunga energi spiritual layu. Pada saat yang sama, aliran energi yang tak tertandingi kemurniannya, membawa jejak aura aneh dan menyeramkan,diekstrak dan dikumpulkan bersama.

Tercampur di antaranya terdapat banyak potongan kenangan yang terfragmentasi. Sebagian принадлежат Ji Yuzhen. Yang lain принадлежат kultivator yang telah binasa di sini. Li Fan memisahkan dan mengatur yang принадлежат Ji Yuzhen, secara bertahap menyatukan pemandangan yang lengkap. Pada saat yang sama, pikirannya tetap sangat fokus, menunggu jiwa terpisah asli yang asli menampakkan diri.

Seni abadi dari Xuantian Sect masing-masing memiliki karakteristik misteriusnya sendiri. Untuk amannya, Li Fan tidaktamak menyerap energi yang ditransformasi dari bunga-bunga energi spiritual ini. Sebaliknya, ia mengumpulkan semuanya di satu tempat dan menyegelnya dengan esensi kekuatan sumber.

Tendril-tendril hitam menari liar. Sementara itu, bunga-bunga yang memenuhi langit lenyap dalam jumlah besar pada tingkat yang terlihat. Segera, jiwa asli pertama tidak lagi bisa tetap tersembunyi dan ditemukan oleh Li Fan. Ia tidak mengeringkan atau menghancurkan jiwa tersebut. Sebaliknya, ia hanya mengintip kenangan yang tersembunyi di dalamnya.

Boom! Seperti gambar-gambar yang berkedip melalui lentera kehidupan, pemandangan yang tak terhitung menyapu dengan cepat. Segalanyatampaknya ditutupi oleh lapisan cahaya putih, menerang dan meredup secara berkala. Seperti melihat bunga melalui kabut, samar dan sukar dipahami.

"Zhen'er, sudahkah kau mengingat metode untuk mengaktifkan [Golden Chains Across the Sky Formation]?"

Suara Xuantian King terdengar.

Namun wajahnya tersembunyi di bawah cahaya putih, sehingga mustahil untuk dilihat dengan jelas.

"Brother Xuanyuan, apakah kau benar-benar mengira aku sepandai itu?" tanya Ji Yuzhen dengan nada menggoda. Xuantian King segera menjelaskan:

"Zhen'er, jangan salah paham. Aku tahu bakatmu tidak kalah denganku. Namun, formasi ini dimodifikasi dari formasi abadi. Perbedaan antara abadi dan mortals sulit untuk benar-benar dipahami kecuali seseorang telah mengalaminya secara pribadi."

"Karena Brother Xuanyuan begitu khawatir, maka ajari aku sekali lagi," kata Ji Yuzhen pelan.

"Baiklah... baiklah."

Setelah ragu sejenak, Xuantian King mengangguk. Ia berkata dengan serius:

"Golden Chains Across the Sky Formation membentang melintasi semua langit. Bahkan jika target berada di sisi jauh bintang, begitu terkunci, rantai dapat tiba seketika dan menangkapnya."

"Aku sudah bilang sebelumnya bahwa efek ini dimungkinkan karena mengandung Near Yet Distant Grand Formation. Formasi ini awalnya terukir di atas Ascension Platform Dunia Abadi. Ketika aku melarikan diri, aku membawa seluruh formasi abadi itu..."

Memandangi Xuanyuan Hong, Ji Yuzhentampaknya membayangkannya melarikan diri untuk menyelamatkan hidup sambil mengumpulkan реликвиa abadi di sepanjang jalan.

Tak bisa menahan diri, ia tertawa lagi.

"Meskipun ini bukan pertama kalinya aku mendengarnya, aku masih sulit membayangkan bahwa Brother Xuanyuan sebenarnya adalah orang seperti ini."

Xuanyuan Hong terbatuk canggung.

"Immortal Realm mengalami catastrophe. Sudah jelas bahwa dunia bawah akhirnya akan terpengaruh juga. Tentu saja, aku harus membuat lebih banyak persiapan. Lagipula, mereka adalah benda-benda yang sudah tidak memiliki pemilik..."

Xuantian King serius membela diri sebelum melanjutkan penjelasannya.

"Posisi dunia kultivasi yang diamati oleh Eye of the Heavenly Beast mungkin sedikit berbeda dari lokasi sebenarnya karena pergeseran spasial dan temporal di dalam laut bintang. Oleh karena itu, ketika menggunakan Golden Chains untuk menangkap target, penyesuaian yang sesuai harus dilakukan."

"Saat ini, tidak ada metode yang baik untuk menyelesaikan penyimpangan ini. Semuanya bergantung pada pengalaman dan intuisi pengendali formasi."

"Near Yet Distant Grand Formationmengkonsumsi enormous amounts of power. After operating for a period of time, it requires repairs and replenishment."

"However, there is no need to worry about damage. I have already created three duplicate copies of the core components."

"At worst, the capture efficiency will decrease somewhat. It will not affect the formation's functionality."

Xuantian King menjelaskan semuanya dengan sangat rinci. Ji Yuzhen также mendengarkan dengan seksama setiap kata. However, her gaze remained fixed upon Xuanyuan Hong's face from beginning to end. It never once moved away.

...

Kembali dari kenangan keRealitas, Li Fan dengan hati-hati menyegel jiwa asli ini.

Kemudian ia mengalihkan perhatiannya ke bagian tersisa dari lautan bunga. Karena semakin banyak kemungkinan yang salah disingkirkan, pengumpulan jiwa-jiwa asli menjadi semakin cepat. Kenangan Ji Yuzhen yang satu demi satu muncul terus-menerus.

...

Pemandangannya samar-samar ruang rahasia.

Ji Yuzhen dan Xuanyuan Hong berdiri berhadapan.

"Brother Xuanyuan, akhirnya kau sadar juga. Kau benar-benar mengundangku ke sini sendirian." Riak mengedip di mata indah Ji Yuzhen saat ia menatap Xuantian King.

"Zhen'er, berhentibepergianび. Kita punya hal penting untuk dibahas hari ini," kata Xuanyuan Hong dengan serius.

"Sebelas saudara kandung yang lain telah menyelesaikan pilihan mereka akan seni abadi. Hanya kau yang belum membuat keputusan..."

"Aku sudah bilang bahwa aku ingin Big Brother Xuanyuan memilih untukku." Ji Yuzhen memotongnya.

Ekspresi tak berdaya muncul di wajah Xuanyuan Hong.

"Alasan aku memanggilmu ke sini justru untuk masalah ini."

"Apakah Big Brother Xuanyuan sudah memilih satu untukku?"

"Immeasurable Celestial Pivot Sundering Divine Technique. Bahkan di antara semua seni abadi yang kumpulkan, ini termasuk yang terbaik. Ia dapat membagi jiwa seseorang menjadi bagian yang tak terhitung. Selama jiwa tidak padam, ia tidak dapat binasa atau dihancurkan. Yang lebih penting, ia dapat membesarkan dan membagi jiwa seseorang menjadi Jiwa Asli. Setiap Jiwa Asli dapat berjalan di jalannya sendiri yang independen..." terang Xuantian King panjang lebar.

"Aku percaya Big Brother. Aku akan mengultivasi yang ini."

Sebelum Xuantian King selesai berbicara, Ji Yuzhen sudah membuat keputusannya. Xuanyuan Hong berhenti sejenak dan mengangguk kecil. Ia menunjuk ke dahinya sendiri. Kemudian satu demi satu karakter gelap terbang keluar dari dalam.

Xuanyuan Hong memejamkan mata, ekspresinya tenang. Namun sesekali, alisnya berkerut, seolah sedang menanggung rasa sakit yang luar biasa.

"Jiwa adalah bunga kehidupan. Ketika mengembara melalui Great Void, mekarnya menyerupai hijau segar willow musim semi, berkembang tanpa kekacauan, terbagi namun mampu untuk bersatu kembali..."

Saat Ji Yuzhen melihat karakter-karakter gelap yang melayang itu, metode kultivasi yang sangat profundos muncul di benaknya.

Bukan hanya isi tekniknya saja, tetapi juga kenangan mengultivasinya yang tak terhitung jumlahnya, bersama dengan wawasan dan realisasi yang terperinci. Meskipun ia baru mulai mempelajarinya, rasanya seolah ia sudah terlahir kembali ratusan atau ribuan kali dan mengultivasinyaberkali-kali sebelumnya.

Setelah periode waktu yang tidak diketahui, karakter-karakter gelap perlahan kembali ke laut kesadaran Xuantian King.

"Brother Xuanyuan, apakah kau baik-baik saja?"

Ji Yuzhen bergegas maju dengan rasa khawatir. Di wajah Xuanyuan Hong, wajah-wajah savage dan ganas tiba-tiba berkedip lewat,tampaknya пытаmerebut kendali.

Yet in the end, his appearance returned to Xuanyuan Hong's original face.

"Brother Xuanyuan, kau cukup menulis tekniknya saja. Mengapa harus menggunakan metode pewarisan ini?" Ji Yuzhen sedikit menegurnya. Xuanyuan Hong menghela napas pelan.

"Zhen'er, kompleksitas seni abadi jauh melampaui metode kultivasi dunia bawah. Meskipun bakatmu luar biasa, tanpa panduan pewarisan, hanya mencapai tahap pengenalan dari Soul Separation Divine Technique ini kemungkinan akan memakan waktu lebih dari sepuluh tahun hidupmu."

"Kita tidak punya banyak waktu."

Ji Yuzhen terdiam.

Xuanyuan Hong melanjutkan:

"Besides, considering the cultivation progress of our other brothers and sisters, the difference between receiving inheritance transmission and not receiving it is obvious. It is most likely a restriction inherent to the techniques contained within the Azure Firmament Pearl."

"Azure Firmament Pearl ini mungkin bukan hal yang baik." Ji Yuzhen mendengus dingin.

Xuanyuan Hong tidak setuju.

"Tidak ada pembedaan antara teknik yang lurus dan yang jahat. Semuanya tergantung pada kultivator yang menggunakannya. Azure Firmament Pearl juga begitu."

"Azure Firmament Pearl dapat menyerap mayat kultivator yang jatuh dan memurnikan metode kultivasi yang mereka praktikkan seumur hidup. Itu saja sudah cukup untuk menunjukkan betapa luar biasanya mutiara ini."

" hanya sayang aku mendapatkannya terlambat. Aku hanya bisa hastily memindai mayat-mayat di dekatnya sebelum melarikan diri dengan terburu-buru."

Suara Xuanyuan Hong membawa sedikit penyesalan.

...

Pemandangan demi pemandangan berkedip melalui pikiran Li Fan.

Itu semua adalah episode dari kehidupan Ji Yuzhen, salah satu Dharma Kings dari Xuantian Sect. Compared to the fragmen yang diawetkan dalam bunga energi spiritual, kenangan yang terkandung dalam Jiwa Asli jauh lebih lengkap. Moreover, they all involved many hidden secrets of the Xuantian Sect's Xuantian King.

For example, the origin of the immortal arts cultivated by the Dharma Kings of the Xuantian Sect, and that mysterious immortal treasure, the Azure Firmament Pearl. For example, the methods used to activate and control the Floating Across Starry Sky Grand Formation and the golden chains spanning the heavens.

And also the various moments Ji Yuzhen shared with Xuanyuan Hong. However, something puzzled Li Fan. The memories within this Original Soul were still incomplete. Certain crucial fragments were missing. Li Fan swept his gaze across the surroundings, making sure there were no more wandering flowers of spiritual energy.

"Apakah mereka melarikan diri saat aku tidak memperhatikan?"

"Atau... apakah jiwa-jiwa Asli itu memang tidak pernah diawetkan sejak awal?"

From Ji Yuzhen's memories, Li Fan telah memperoleh isi lengkap dari Soul Separation Divine Technique. Although, without the proper method of transmission, one could not truly begin cultivating it.

He still gained a general understanding of this Immortal technique. Aside from being able to split one's soul into countless parts and achieve a state akin to immortality, the Original Soul had an even greater purpose. After attaining the Dao, it could serve as a medicinal catalyst.

Baik dikonsumsi sendiri maupun oleh orang lain, ia dapat menyatu dan mengharmonikan dua jalur Dao yang sama sekali berbeda secara sempurna. What True Immortals pursued was a particular Great Dao. A Great Dao was unique. Not only did it reject other cultivators who practiced the same Dao, but it was also extremely difficult to cultivate two different Dao paths simultaneously.

Yet the Soul Separation Divine Technique bisacerdik mengatasi keterbatasan ini. Compared to its heaven-defying ability of Dao Fusion, the healing effects gained from consuming an Original Soul were hardly worth mentioning.

"From what I learned in those memories, when the Xuantian King was injured, Ji Yuzhen once considered feeding her Original Soul to him."

" Now that her most important Original Soul is missing, could it be that she found the Xuantian King at the very last moment and sacrificed herself to save him?"

Li Fan tidak bisa menahan diri untuk berspekulasi.

Ji Yuzhen jelas sangat mencintai Xuantian King. Yet for some reason, Xuanyuan Hong had never accepted her feelings. He had even deliberately kept his distance from her. Mengorbankan diri untuk menyelamatkan Xuantian King sepenuhnya adalah hal yang akan dilakukan Ji Yuzhen.

"Xuantian King..."

Li Fan bergumam pelan saat ia mengangkat kepalanya dan melirik langit.

Awan gelap yang terkumpul di atas Xuanhuang Realm sudah mencapai batasnya. Seolah-olah mereka bisa runtuh dari langit kapan saja. Setelah menyerap semua fragmen yang tersebar dari jiwa ilahi Ji Yuzhen, Li Fan membubarkan Heaven Extermination, Earth Ruination Transformation.

Sosoknya berkelebat dan menghilang dari tempat itu. Fenomena surgawi di langit menghilang bersamanya. Kultivator dari Ten Thousand Immortal Alliance, yang sebelumnya terhalang di luar oleh penghalang tak terlihat, tiba terlambat. When they discovered that the crater and flowers of spiritual energy had vanished without a trace, they were greatly alarmed and hurriedly reported the matter to the Alliance headquarters.

...

Li Fan tidak langsung menemui Mo Rubin.

Sebaliknya, ia memasukimundur terlebih dahulu untuk mencerna kenangan yang terkandung dalam jiwa ilahi Ji Yuzhen. Kehidupan Dharma King, meskipun sebagian bagian paling pentingnya hilang, masih luas secara tak terbayangkan. Khususnya, Jiwa Asli tidak hanya mengandung kenangan, tetapi juga pikiran dan emosi yang dialami Ji Yuzhen pada saat itu.

While observing them, one would inevitably be eroded by those emotions as well. To prevent himself from being influenced, or worse, possessed in turn by Ji Yuzhen, Li Fan would pause after experiencing each segment of memory and erase the emotions that had seeped into his mind.

"Kenangan pertemuan pertama Ji Yuzhen dengan Xuantian King juga hilang. Sepertinya itulah alasan paling penting ia jatuh cinta padanya, dan salah satu kenangan paling berharganya."

"Namun, kenangan Ji Yuzhen tentang sebelas Dharma Kings lainnya telah terjaga."
