Chapter 294: Hundred Attempts Yet No Gains

"Formation core bisa diproduksi massal dalam skala besar."

"Namun, karena sifat jiwa yang istimewa, setiap aktivasi formation core di dalam Tianxuan Spirit Lock Formation membutuhkan seorang Formation Master untuk memandu secara langsung. Selain itu, demi memastikan keakuratan formasi, formasi tersebut perlu di-debug dan dikalibrasi secara berkala oleh Formation Master."

"Dan inilah alasan mengapa kalian di sini untuk mengikuti pelatihan ini."

Tiba-tiba, Ji Hongdao mengeluarkan sebuah bola emas di tangannya—benda yang dibagikan bersama pakaian kepada setiap orang tadi.

"Ini adalah Soul Gathering Pearl, terbuat dari Yin Soul Jade. Sesuai namanya, benda ini memiliki fungsi mengumpulkan dan mengurung jiwa-jiwa."

"Kalian lihat cahaya keemasan di dalamnya?"

"Itulah jiwa-jiwa kultivator Five Elders Association yang telah kami tangkap!"

Saat Ji Hongdao berbicara, wajah-wajah kultivator yang hadir berubah warna satu per satu.

Melalui demonstrasi langsung ekstraksi jiwa tadi, semua orang mengetahui bahwa cahaya keemasan di dalam jiwa kultivator Five Elders Association adalah sisa dari 'Soul Contract.'

Namun di dalam jiwa setiap kultivator, persentase cahaya keemasan itu hanya sebagian kecil saja.

Berapa banyak jiwa yang dibutuhkan untuk mengembunkan cahaya keemasan yang sedemikian padatnya?

Ribuan? Atau puluhan ribu?

Semakin mereka memikirkannya, semakin ngeri yang mereka rasakan.

Sebagian dari kultivator formasi berbakat ini sudah tenggelam dalam studi formasi sejak mereka mulai berkultivasi dan jarang menghadapi sisi kejam dari dunia kultivasi.

Pada saat ini, mereka tak bisa menahan diri untuk tidak menjadi pucat dan panik.

Ji Hongdao berkata dengan suara berat, "Apa? Takut? Kalian pikir kami terlalu kejam?"

"Tapi kalian harus tahu, hanya dalam pertempuran di Tianling Province, jumlah kultivator Ten Thousand Immortals Alliance yang jatuh mencapai ratusan—bahkan ribuan kali—lebih banyak daripada jumlah jiwa di dalam Soul Gathering Pearl kalian!"

"Belum lagi perang-peperangan berbagai ukuran yang terjadi secara sporadis selama ribuan tahun."

"Belas kasihan kepada musuh adalah kekejaman yang sesungguhnya."

Ji Hongdao menatap dalam-dalam para kultivator muda yang hadir, lalu mengangguk dan tidak lagi meneruskan topik ini.

Ia melanjutkan memperkenalkan Soul Gathering Pearl.

"Yang perlu kalian lakukan adalah terus-menerus mengamati dan berinteraksi dengan jiwa-jiwa ini dari dekat, serta memahami jejak-jejak Soul Contract."

"Pada akhirnya, kalian harus mencapai tingkatan di mana kalian bisa membedakan perbedaan-perbedaan itu tanpa bergantung pada kekuatan dari luar."

"Dengan begitu, ketika kalian membangun Tianxuan Spirit Lock Formation, kalian akan memiliki kemampuan untuk men-debug dan mengkalibrasi formation core."

"Proses pemahaman ini menguras jiwa, jadi sebaiknya kalian mencapai target itu sebelum jiwa-jiwa di dalam Soul Gathering Pearl habis."

"Jika tidak..."

Nada bicara Ji Hongdao berubah dingin. "Kami akan menganggap kalian tidak mampu membangun Tianxuan Spirit Lock Formation. Bukan hanya kalian akan dikeluarkan dari Huan Yu Courtyard ini, tapi kami juga akan membebankan biaya pelatihan kepada pihak yang merekomendasikan kalian."

Mendengar ucapan ini, wajah semua kultivator menjadi muram.

Jika mereka tidak memenuhi persyaratan dan dikeluarkan seperti ini, itu bukan sekadar masalah kehilangan muka.

Mereka khawatir masa depan mereka akan hancur sepenuhnya, dan mereka tidak akan punya kesempatan lagi di jalur formasi sejak saat itu.

Para pemuda berbakat yang direkomendasikan ke tempat ini tak bisa menahan tekanan yang luar biasa besar.

"Tapi tenanglah. Untuk mengurangi kesulitan kalian, kami sudah memproses jiwa-jiwa kultivator Five Elders Association dengan metode khusus."

"Sebagian besar memori di dalam jiwa-jiwa itu sudah dihapus sepenuhnya."

"Jiwa yang murni tanpa memori dan emosi jauh lebih mudah untuk dipahami."

"Asalkan kalian bukan sampah tak berguna yang datang ke sini hanya untuk membuang-buang waktu, semestinya tidak ada masalah."

Nada bicaranya berubah, Ji Hongdao kembali memberikan semangat kepada para talenta muda itu.

Akhirnya, ia menetapkan jadwal pembelajaran untuk semua orang selama periode berikutnya.

Pada siang hari, para kultivator akan mengikuti Ji Hongdao untuk mempelajari cara membangun Tianxuan Spirit Lock Formation.

Pada malam hari, mereka akan kembali ke courtyard masing-masing untuk memahami Soul Contract.

Setiap bulan, akan ada asesmen untuk mengecek perkembangan belajar semua orang.

...

Dengan demikian, Li Fan memulai jadwal pelatihannya di Huan Yu Courtyard.

Tianxuan Spirit Lock Formation memang layak menjadi formasi yang ditempatkan harapan tinggi oleh Ten Thousand Immortals Alliance, yang diharapkan bisa membalikkan keadaan.

Formasi itu luar biasa kompleks dan rumit.

Hanya struktur luarnya saja terdiri dari 36 juta formasi kecil.

Setiap formasi kecil tersusun dari berbagai subunit yang berbeda-beda.

Bahkan formasi kecil yang paling sederhana pun terdiri dari lebih dari sepuluh ribu subunit yang berbeda.

Untuk menguasai sepenuhnya struktur Tianxuan Spirit Lock Formation bukanlah perkara mudah, bahkan bagi individu-individu berbakat yang dipilih dari berbagai provinsi ini.

Namun, Li Fan memiliki bantuan dari teknik rahasia 'Divine Transformation Dao.'

Segala sesuatu yang ia pelajari, lihat, dan bahkan pikirkan dicatat secara teliti di dalam blue Dao Transformation Stone di sea of consciousness-nya.

Ia bisa mengakses dan meninjaunya kapan saja, mengkoroborasikan setiap pengetahuan.

Penguasaan Li Fan atas Tianxuan Spirit Lock Formation melesat dengan kecepatan yang luar biasa.

Di antara para individu berbakat, ia berada di garis depan.

Sebagai kontras yang tajam, kemampuan Li Fan dalam merasakan Soul Contract sangat kurang.

Ketika sekitar seperempat warna keemasan di dalam Soul Gathering Pearl terkuras, kemampuan Li Fan hampir tidak menunjukkan kemajuan dibandingkan awal.

Meski begitu, Li Fan tetap santai, tanpa tekanan apa pun.

Ancaman seperti dikeluarkan dari Tianyu Province dan penagihan biaya kepada perekomennya sama sekali tidak menggoyahkannya.

Jika tidak ada hal tak terduga terjadi, Zhang Zhiliang pasti sudah kembali ke surga saat itu.

Jadi Li Fan tetap tenang dan terus memahami dengan kecepatannya sendiri.

Waktu berlalu perlahan dengan cara seperti ini.

Pada suatu hari, Li Fan kembali mengekstrak sebuah jiwa dari Soul Gathering Pearl dan hendak memahaminya.

Tiba-tiba, dua aliran kultivasi yang luas menyembur dari dalam dirinya.

Seperti sungai yang deras, keduanya mengalir tiada henti.

Hanya dalam sekejap, keduanya telah mengisi separuh dari Karmic Body ketiga.

Selain itu, umpan balik kultivasi terus meningkat.

Li Fan merasa senang dan samar-samar merasakan, "Apakah Ye Feipeng dan Xiao Heng keduanya menerobos ke alam Golden Core?"

Tanpa sadar, ia ingin mengeluarkan Formless Killing Intent untuk mengecek situasi di sana.

Tapi jaraknya terlalu jauh untuk mengetahui apa yang telah terjadi pada mereka berdua.

Hal ini membuat Li Fan merasa agak tidak nyaman dan gelisah.

"Dari jumlah umpan balik kultivasi, keduanya setidaknya kultivator Three Law Golden Core."

"Pemandangan yang sedemikian indahnya, tapi aku tidak bisa menyaksikannya. Agak disayangkan."

"Sepertinya aku perlu menemukan cara untuk meningkatkan Formless Killing Intent-ku."

Menenangkan kegembiraan samar di dalam hatinya, spiritual consciousness Li Fan dengan terampil memasuki jiwa kosong di tangannya.

Rasanya seperti memasuki ruang luas yang membentang tanpa ujung ke segala arah.

Li Fan melintasi tempat ini, berusaha menemukan jejak Soul Contract yang berwarna keemasan.

Tapi seperti sebelumnya, ia tidak menemukan apa pun.

Soul Contract tersembunyi jauh di dalam jiwa, seperti setetes air yang menyatu ke dalam lautan, sangat sulit dideteksi.

Mengekstrak jiwa secara paksa untuk mengamati Soul Contract sama saja dengan mendidihkan lautan, memaksa Soul Contract untuk muncul.

Mengekstrak jiwa secara kasar tak ubahnya membunuh.

Tidak mungkin menggunakan metode ini untuk identifikasi dalam skala besar.

Satu-satunya cara adalah memasuki jiwa dengan spiritual consciousness dan melakukan kontak dekat untuk memahami keberadaan Soul Contract.
