Chapter 1320: The Shock of Creation

"Aku tidak pernah berbicara bohong.""Lagipula, tidak ada alasan bagiku untuk membesar-besarkan." Li Fan menatap rendah ke arah kerumunan, wajahnya penuh dengan keangkuhan. Gelisah yang sebelumnya menyelimuti para tetua Immortal Ark seketika mereda. Mereka mulai berbisik satu sama lain, membahas seberapa dapat dipercayainya ucapan Li Fan.

Nangong Lie berkata, "Satu karakter segel True Immortal bernilai lebih dari seluruh yang lainnya digabung? Aku tidak percaya omong kosong seperti itu."

Gan Jingda menimpali, "Lebih baik mempercayainya ada daripada menolaknya mentah-mentah. Peradaban yang berasal dari dia mempelajari segel True Immortal tidak kurang mendalamnya dari Immortal Ark kita."

"Jika mereka cukup beruntung menemukan sesuatu, maka bertindak gegabah bisa membuat kita melewatkannya selamanya."

Lu Yuzhi menambahkan, "Benar. Siapa pun yang membawa karakter segel True Immortal terlalu sulit untuk ditangkap hidup-hidup. Kita hanya bisa menyerang secara instan dan membunuhnya."

"Dalam kasus itu, kita harus mengekstrak sebanyak mungkin pengetahuan dari pikirannya sebelum mengambil tindakan."

"Bagaimanapun juga, anak ini terlalu banyak mengetahui rahasia Immortal Ark. Kita sama sekali tidak boleh mengizinkannya pergi."

Ini sudah menjadi kata sepakat yang dicapai para tetua sejak lama.

Oleh karena itu, setelah Zhong Daogong mengucapkan kata-kata ini, tidak ada yang menentang. Pada saat ini, Ai Tianjue mengirimkan pikirannya.

"Bagaimana kalau..."

Setelah bertukar pikiran sejenak, mereka mencapai keputusan bulat lainnya. Kali ini, Jian Daosheng yang berbicara.

"Karena fellow Daoist begitu percaya diri, maka kamu benar-benar telah membangkitkan minat kami."

"Jika nilainya benar-benar melampaui gabungan lebih dari sepuluh karakter segel True Immortal, maka kami bersedia membayar harga berapapun untuk menyaksikannya."

Para tetua Immortal Ark lainnya mengangguk setuju.

"Aku ingin tahu apa lagi yang bisa kamu tawarkan. Asli segel True Immortal biasa saja tidak akan cukup." Nada bicara Li Fan sungguh mendominasi saat mendesak mereka.

Jian Daosheng tersenyum tipis.

"Tenanglah, fellow Daoist. Dunia kami memiliki Hidden Immortal Compendium of the Hundred Tales yang diwariskan secara turun-temurun."

"Di dalamnya tercatat kekhususan dan harta dari dunia-dunia kultivasi di bintang laut ini yang telah musnah."

"Jika ucapanmu terbukti benar, maka selain asli segel True Immortal itu, kami akan mengizinkanmu memilih tiga harta tambahan dari compendium tersebut."

Li Fan sepertinya tidak tergerak oleh tawaran Jian Daosheng.

Justru sebaliknya, dia menggumamkan hal yang sama berulang kali.

"Hidden Immortal Compendium of the Hundred Tales, Hidden Immortal Compendium of the Hundred Tales... Sepertinya aku pernah mendengarnya di suatu tempat sebelumnya."

Para tetua Immortal Ark semua tertegun. Tiba-tiba, Li Fan mendapatkan pencerahan dan mengucapkan empat kata.

"Xuanshang Immortal Ark?!"

Kata-kata itu meledak seperti guntur di telinga para tetua Immortal Ark.

Aura mereka berubah drastis dan mereka seketika memperlakukan Li Fan sebagai ancaman besar. Merasakan ada yang tidak beres, Zhong Daogong secara diam-diam memberi isyarat kepada yang lain untuk bersiap bertindak sambil memaksakan senyum ke wajahnya.

"Apa maksudmu dengan itu, fellow Daoist?"

Li Fan menangkupkan kedua tangannya.

"Di zaman kuno, Xuanshang Immortal Ark telah mengarungi banyak sekali dunia."

"Siapa yang tidak mengetahuinya?"

"Dulu aku mengira Immortal Ark telah lenyap bersamaan dengan keheningan Star Sea. Tak pernah kusangka sepuluh ribu tahun kemudian, mereka masih bertahan hidup."

"Jika guru-guruku mengetahui hal ini, mereka pasti akan sangat gembira."

" Tidak, aku harus bergegas memberi tahu mereka..."

Kata-kata Li Fan membuat kelopak mata Zhong Daogong berkedut keras. Dia dengan cepat memotong pembicaraan Li Fan dan mengubah topik.

"Fellow Daoist terlalu memuji kami. Karena kamu telah mengenali kami, tidak perlu ada penyamaran lebih lanjut."

"Kami memang keturunan dari Xuanshang Immortal Ark."

"Namun, banyak sekali yang terjadi selama sepuluh ribu tahun ini. Meskipun kami selamat dari bencana besar, Xuanshang Immortal Ark terpecah menjadi dua faksi. Kami hanyalah salah satunya."

Zhong Daogong menatap Li Fan yang tampak agak terkejut dan mengangkat satu alis.

"Namun, ada satu hal yang benar-benar tidak kumengerti."

"Bahkan di dalam Immortal Ark sendiri, Hidden Immortal Compendium of the Hundred Tales bersifat sangat rahasia. Bagaimana orang luar sepertimu bisa mengetahui keberadaannya?"

Sejak mengetahui identitas Immortal Ark, sikap Li Fan menjadi jauh lebih ramah.

"Terus terang, tanah airku, Great Qi, memiliki hubungan mendalam dengan Xuanshang Immortal Ark."

"Tepat karena artefak abadi yang diperoleh melalui perdagangan dengan Immortal Ark saat itu, kami berhasil selamat dari bencana besar."

"Bahkan hingga sekarang, artefak abadi itu terus melindungi kami."

"Oleh karena itu, seluruh Great Qi selalu menaruh rasa terima kasih kepada Immortal Ark."

Setelah mendengar penjelasan Li Fan, para tetua Immortal Ark untuk sesaat tertegun.

Gan Jingda bertanya, "Old Zhong, apakah benar pernah terjadi hal seperti ini?"

Zhong Daogong mengerutkan kening sembari mencari-cari catatan Immortal Ark di ingatannya.

"Di zaman kuno, Immortal Ark memang menyelesaikan beberapa transaksi yang melibatkan artefak abadi."

"Namun, sesuai dengan peraturan dan permintaan pelanggan, semua catatan terkait dihancurkan setelah transaksi berakhir."

"Inti pusat Xuanshang Immortal Ark seharusnya masih memiliki salinan cadangannya. Tapi setelah konflik internal saat itu..."

"Catatan-catatan itu seharusnya sekarang berada di tangan faksi Shang Immortal Ark."

Sebagai kepala Celestial Pivot Institute, Jian Daosheng memberikan penjelasan.

"Penjualan artefak abadi oleh Xuanshang Immortal Ark hanya diketahui oleh segelintir kekuatan di masa itu."

"Karena dia bisa menyebutkan masalah ini, kemungkinan besar itu memang benar," kata Nangong Lie pelan.

"Riset mendalam tentang segel True Immortal, dan dilindungi oleh artefak abadi..."

Di benak para tetua Immortal Ark, sebuah peradaban kultivasi yang perkasa dan telah bertahan sejak zaman kuno perlahan terbentuk.

Great Qi.

Pada saat ini, Li Fan memberi mereka satu kejutan besar lagi.

"Karena kalian adalah orang-orang Immortal Ark, maka urusannya menjadi jauh lebih mudah."

"Immortal Ark selalu menjalankan bisnis dengan integritas. Aku percaya pada kalian."

"Awalnya, aku berencana menunggu sampai melihat barangnya sebelum mengungkapkan apapun."

"Lagi pula, segel True Immortal ini terlalu berharga. Ini diperoleh dari sisa-sisa memori Immortal Realm yang tertinggal dalam sebuah artefak abadi."

Setiap kata yang diucapkan Li Fan menarik hati para tetua Immortal Ark.

"Semuanya, perhatikan baik-baik!"

Li Fan tiba-tiba meninggikan suaranya.

Adegan ilusi paviliun-paviliun, aliran sungai, dan jembatan kecil seketika lenyap. Sebagai gantinya, muncul padang rumput tak terbatas yang membentang jauh melampaui pandangan. Di atas padang rumput itu berdiri sebuah batu sendirian. Tiba-tiba, bumi mulai bergetar.

Petak-petak rumput hijau yang luas sepertinya menerima semacam rangsangan dan mulai tumbuh liar.

Dalam sekejap mata, mereka sudah lebih tinggi dari manusia. Batu yang berdiri sendirian itu bahkan terangkat dari tanah oleh vegetasi yang melonjak. Sebuah garis cahaya tiba-tiba muncul di langit. Busur cahaya itu menampilkan tujuh warna. Di dalamnya, kilatan petir dan badai yang berkumpul samar-samar terlihat.

Di sekitar busur tujuh warna itu, banyak sosok tak terlihat perlahan berkumpul. Mereka bertemu di satu tempat, sepertinya sedang menunggu sesuatu. Sambaran petir hitam tiba-tiba menghujam ke bawah dari busur itu.

Duar. Duar. Duar.

Dunia terbelah menjadi dua. Ruang itu sendiri terkoyak terbuka dengan retakan yang sangat dalam yang menolak untuk menutup.

Melintasi padang rumput, lautan rumput hijau yang tak berujung terbakar. Nyala api menyebar dengan cepat. Padang rumput itu bergetar. Di bawah kobaran api itu, sesuatu sepertinya sedang terbangun.

Tinggi di langit, sosok-sosok tak terlihat yang mengelilingi busur bergerak semakin mendekati pusatnya.

Mereka bahkan mulai bertengkar memperebutkan posisi. Tabrakan dahsyat dan gemuruh yang memekakkan telinga terus bergema. Badai mencapai puncaknya.

Kemudian, dalam sekejap, semuanya membeku. Gumpalan awan hitam yang bergulung lenyap sepenuhnya. Di dalam busur tujuh warna, di bawah langit cerah yang membentang ribuan mil.

Sebuah karakter yang sangat mendalam muncul....

Pada titik ini, adegan itu seketika berakhir. Para tetua Immortal Ark, yang telah benar-benar terhanyut di dalamnya, langsung melebar kedua matanya dan menoleh ke arah Li Fan.

"Bagaimana selanjutnya?" Jian Daosheng berteriak dengan gelisah, benar-benar mengabaikan ketenangan biasanya.

Kepala Celestial Pivot Institute ini sudah berhasil sekilas menangkap pecahan segel True Immortal yang tersembunyi di dalam busur cahaya itu. Meskipun Li Fan tiba-tiba memutuskan adegan itu sebelum mereka sempat menyaksikannya sepenuhnya, Jian Daosheng tetap yakin bahwa kekuatan yang terkandung dalam segel True Immortal itu jauh melampaui segel True Immortal lain yang pernah ia temui.

Cultivator Great Qi di hadapan mereka ini tidak berbohong.

"Berapa banyak yang berhasil kalian lihat?" Jian Daosheng nyaris meraung.

"Terlalu cepat. Dia memutusnya terlalu cepat. Siapa yang mungkin bisa memahami segel True Immortal yang begitu kuat dalam sekejap?"

"Tidak ada keraguan."

"Perasaan seluruh jiwaku bergetar... bahkan lebih kuat dari pertama kali aku mengintip segel True Immortal. Kekuatannya jauh melampaui satu karakter segel."

"Adegan tadi, apakah itu True Immortal dari Immortal Realm yang bertarung memperebutkan karakter di dalam cahaya tunggal itu?"

"Bahkan abadi pun berlomba untuk mendapatkannya... tak terbayangkan, benar-benar tak terbayangkan."

"Apapun biayanya, kita harus mendapatkannya."

Meskipun para tetua Immortal Ark tampak tenang di permukaan, di dalam hati mereka sedang bergemuruh. Setelah secara pribadi menyaksikan karakter misterius dalam cahaya tunggal itu, mereka tidak lagi menyimpan keraguan sedikitpun terhadap kata-kata Li Fan sebelumnya.

Pada saat yang sama, mereka seketika mencapai kata sepakat. Mereka harus menjadikan segel True Immortal ini milik mereka. Para tetua Immortal Ark nyaris tidak bisa menunggu lebih lama lagi, namun Li Fan bertindak seolah-olah tidak menyadari apapun. Dengan ekspresi serius, dia berkata, "Ada satu hal yang harus kujelaskan terlebih dahulu."

"Adegan yang baru saja kutampilkan berasal dari memori sebuah artefak abadi. Semula tersembunyi jauh di dalam cetakan artefak itu dan tidak bisa dideteksi dengan mudah. Namun, selama sepuluh ribu tahun ini, saat Great Qi kami terus memperdalam pemahaman dan pemanfaatan terhadap artefak abadi ini, kami akhirnya berhasil mengungkapnya."

"Pada saat itu, artefak abadi itu baru saja lahir dan kekuatannya lemah."

"Belum mampu merekam segel True Immortal itu dengan sempurna. Oleh karena itu, yang kami rekonstruksi hanyalah tiruan yang cacat."

Para tetua Immortal Ark semuanya telah mendedikasikan studi mendalam tentang segel True Immortal. Bagaimana mereka bisa tidak memahami implikasi dari kata-kata Li Fan?

Mereka tidak hanya tidak merasa kecewa, namun "keterbukaan" Li Fan justru semakin memperdalam kepercayaan mereka.

"Fellow Daoist, karena kita sudah bicara sejauh ini, kenapa tidak mengunjungi Immortal Ark? Asli segel True Immortal, harta karun di dalam Hidden Immortal Compendium of the Hundred Tales, kamu boleh memilih apapun yang kau inginkan." Zhong Daogong menahan kegembiraan di hatinya dan berbicara dengan khidmat.

Di bawah tatapan penuh harap dari kerumunan, Li Fan merenungkan sejenak sebelum akhirnya setuju dengan senyuman.

"Aku sudah lama mendengar reputasi Immortal Ark. Sekarang aku memiliki kesempatan untuk mengunjunginya, tentu akan ada yang bisa kuceritakan untuk membanggakan diri kepada guru-guru dan sesama murid saat kembali."

Para anggota Immortal Ark collective menghela napas lega.

Gerombolan itu mengelilingi Li Fan dan berangkat dari formasi ilusi di kehampaan, menuju Sea of Relics. Setelah melewati Sea of Relics dan mencapai wilayah luar, Zhong Daogong membentuk tangan segel, memperlihatkan Immortal Ark yang tersembunyi.

Sepinar kekecewaan melintas di mata Li Fan pada saat yang tepat. Namun, itu seketika hilang. Setelah masuk ke dalam Immortal Ark dan melihat pohon ilahi yang melayang di kehampaan, ekspresinya sekali lagi menunjukkan sedikit keterkejutan. Salah satu tetua memperkenalkannya.

"Inilah Divine Tree of Life-Transformation."

"Menurut legenda, tubuh aslinya adalah pohon ilahi yang megah yang berakar di bawah Star Sea yang tak terbatas, dengan cabang-cabang yang membentang tanpa ujung melintasi banyak sekali dunia kultivasi."

"Setelah cabangnya menyerang sebuah dunia kultivasi, mereka bisa menyerap vitalitas dunia sementara akarnya menyatu dengan dunia itu sendiri."

"Itulah sebabnya ia menyandang nama 'Life-Transformation.' Melalui cara ini, pohon ilahi itu menyebar ke seluruh Star Sea."

"Tentu saja, ini hanya legenda. Tidak ada yang pernah melihat tubuh asli dari pohon ilahi itu. Sekarang Star Sea telah hancur, tidak ada yang tahu apakah pohon itu masih ada."

Para tetua dengan cepat mengalihkan topik ke pemandangan lain di dalam Immortal Ark.

"Kepala bermata tiga emas ini berasal dari dunia kultivasi kuno [Mortal Abyss]."

"Konon, dunia ini membawa garis keturunan True Immortal dari Immortal Realm, itulah sebabnya kebanyakan cultivatornya memiliki tiga mata."

"Mereka memiliki bakat luar biasa dan berbagai kemampuan ilahi yang menakjubkan. Namun, ketika bencana besardatang, Mortal Abyss termasuk salah satu dunia yang paling awal menderita kehancuran."

Sambil berbincang, mereka segera tiba di puncak pohon ilahi itu.

 Atas isyarat para tetua, mereka secara gabungan melemparkan mantra tanpa menghindari Li Fan, yang merupakan orang luar. Riak tak terlihat menyebar keluar dari puncak pohon ilahi itu. Kemudian, bunga merah muda muncul dari kehampaan dan perlahan mekar. Itu hanya gambar, bukan objek fisik, namun tetap memancarkan aroma yang menyegarkan.

Sebuah jalan muncul di tengah bunga itu.

"Fellow Daoist, silakan." Zhong Daogong menatap Li Fan. Li Fan tersenyum tipis. Sepertinya tanpa kewaspadaan sedikitpun, dia langsung melangkah masuk. Saat dia melangkah maju, pemandangan di hadapannya seketika berubah.

Barisan demi barisan rak kayu berdiri dalam formasi yang rapi. Mereka membentang begitu jauh sehingga ujungnya tidak terlihat. Di udara di atas, sebuah lengan panjang dan sempit terus-menerus menyesuaikan dan merapikan rak-rak itu. Ketika merasakan kehadiran Li Fan sebagai orang luar, lengan itu tiba-tiba berhenti.

Lima jarinya terulur saat meraih ke arah Li Fan. Untungnya, para tetua Immortal Ark, yang tiba segera sesudahnya, menghentikan tindakan lengan itu. Li Fan mengamati lengan panjang itu dengan penuh minat.

"Sepertinya bukan makhluk hidup?"

Zhong Daogong mengangguk.

"Fellow Daoist punya pandangan yang tajam."

"Secara ketat, lengan ini juga merupakan segel True Immortal."

"Namun, ini adalah struktur agregat yang terbentuk dari banyak sekali pecahan segel True Immortal."

"Banyak tahun yang lalu, karena sebuah kecerobohan, Immortal Ark mengalami pencurian."

"Beberapa harta tertinggi di dalam Hidden Immortal Compendium of the Hundred Tales hilang."

"Setelah merenungkan insiden itu secara mendalam, kami mengembangkan Severed Immortal Arm ini."

Sepinar bangga muncul di wajah Zhong Daogong.

"Tanpa persetujuan kolektif dari Council of Elders Immortal Ark, siapapun, betapapun kuatnya dia, yang berusaha membawa pergi harta di depan Severed Immortal Arm..."

"Sama sekali tidak mungkin."

Jian Daosheng juga berbicara.

"Fellow Daoist, bisakah kau membedakan misteri dari Severed Immortal Arm ini?"

Li Fan menyipitkan matanya dan mengamatinya sejenak sebelum sepertinya mencapai suatu pemahaman.

"Immortal Ark secara langsung mengukir pecahan struktural segel True Immortal ke dalam ruang ini sendiri?"

"Faktanya, tempat kita berdiri saat ini berada di dalam Severed Immortal Arm?"

Zhong Daogong tersenyum.

"Tidak hanya itu."

"Bahkan banyak harta karun di dalam Hidden Immortal Compendium of the Hundred Tales sekarang menjadi bagian dari Severed Immortal Arm."

"Jika seseorang ingin mengambil sebuah barang, itu harus terlebih dahulu dipisahkan menggunakan teknik rahasia kami."

"Jika tidak,-satunya pilihan adalah membawa seluruh Severed Immortal Arm pergi."

Dia mendengus dingin.

"Itu sama sekali tidak mungkin dengan cara-cara fana."

Nangong Lie menambahkan, " Apalagi kami para penatua ini hadir."

"Hanya Severed Immortal Arm ini saja, yang menggabungkan kekuatan dari banyak sekali segel True Immortal..."

"Aku khawatir di seluruh Star Sea, saat ini tidak ada cultivator yang mampu memindahkannya secara paksa."

...

Li Fan hanya menganggukmengagumi saat mendengarkan para tetua Immortal Ark.

Kemudian dia perlahan berjalan-jalan di brankas rahasia Hidden Immortal Compendium of the Hundred Tales, dengan sabar memilih hadiahnya.
