Bab 184: Taian Island Spy

In Selain seragam jubah dan cakram giok identitas, ada juga jimat komunikasi yang unik.

Jimat itu berbentuk lingkaran, diukir rumit dengan pola di sekelilingnya, dan karakter 'Ten Thousand' terukir di tengahnya.

Saat kesadaran spiritualnya terbenam di dalamnya, dia langsung merasa seperti berada di lautan berbintang.

Bintang redup yang tak terhitung jumlahnya terlihat samar-samar di sekitarnya, mewakili anggota Ten Thousand Immortals Alliance.

Bayangan He Zhenghao terlintas di benaknya.

Dalam sekejap, di antara bintang-bintang yang tak terhitung jumlahnya, dia menemukan bintang yang mewakili He Zhenghao.

Li Fan mengirim permintaan pertemanan.

Setelah beberapa saat, bintang redup itu menjadi terang.

Di galaksi yang gelap, ia menjadi sangat terang.

"Fellow Daoist bertindak sangat cepat; Anda sudah resmi bergabung? Selamat!" Pesan He Zhenghao dengan cepat tiba.

"Saya harus berterima kasih kepada Fellow Daoist He!" Li Fan membalas.

Namun, tidak ada tanggapan lebih lanjut, yang menunjukkan bahwa He Zhenghao sekali lagi tenggelam dalam studi tentang Gunung dan River Formation.

Li Fan juga mengirimkan permintaan pertemanan ke Chen Ying, Zhang Zhiliang, Gong Boyu, dan lainnya.

Kemudian kesadaran spiritualnya mundur dari jimat komunikasi.

Di Tianxuan Mirror, Li Fan mulai mencari tugas yang pantas.

Berbeda dengan tugas yang memperoleh poin kontribusi, tugas prestasi sebagian besar dikeluarkan langsung oleh Ten Thousand Immortals Alliance.

Jenis tugasnya berkisar dari mengumpulkan bahan hingga berpartisipasi dalam pemeliharaan operasi harian Ten Thousand Immortals Alliance.

Ada juga kategori tugas khusus, yang melibatkan pelaporan dan mengungkap mata-mata yang menyusup ke Ten Thousand Immortals Alliance, seperti yang berasal dari Asosiasi Five Elders atau organisasi cultivation lainnya.

Untuk tugas seperti itu, manfaatnya bervariasi berdasarkan pangkat mata-mata.

Tingkat izin Li Fan saat ini adalah Satu.

Pada dasarnya, dengan menyelesaikan tugas apa pun, dia dapat meningkatkan ke level Dua.

Namun, ada batasan jumlah tugas yang dapat diselesaikan seseorang.

Maksimal tiga tugas dapat diselesaikan setiap tahun.

Li Fan tidak terburu-buru menerimanya.

Selain tugas, ada cara lain untuk mendapatkan pahala.

Misalnya, merekomendasikan petani untuk bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance, seperti yang dilakukan He Zhenghao sebelumnya.

Atau memberikan informasi berharga.

Tidak ada batasan dalam hal ini, dan lebih banyak lebih baik.

Satu hal yang menarik minat Li Fan adalah bahwa manfaat yang diperlukan untuk meningkatkan tingkat izin bukanlah nilai tetap melainkan ditampilkan sebagai bilah kemajuan.

Ini karena Tianxuan Mirror akan menyesuaikan manfaatnya berdasarkan nilai real-time.

Misalnya, tugas prestasi yang mengharuskan penyerahan 'Scarlet Cloud Ice' akan selalu ada.

Setelah menyelesaikan tugas, pahala kelas tiga yang lebih rendah akan dihargai.

Namun, nilai 'Scarlet Cloud Ice' sendiri terus berfluktuasi.

Dalam keadaan normal, nilai barang-barang ini tidak akan berfluktuasi secara drastis.

Namun dalam sejarah Ten Thousand Immortals Alliance, ada kasus dimana nilai sumber daya tertentu anjlok secara signifikan.

Jadi, Tianxuan Mirror akan menyesuaikan dan mengontrol secara tepat berdasarkan nilai manfaat waktu nyata.

Fokus Li Fan adalah pada tugas prestasi dengan imbalan prestasi kelas tiga menengah.

Bilah kemajuan kecil muncul di sebelah pengenalan tugas.

Di atas bilah kemajuan, ada angka kecil yang menunjukkan empat puluh tiga.

Ini berarti menyelesaikan tugas ini dan mendapatkan prestasi kelas tiga menengah akan meningkatkan tingkat izin Li Fan sebanyak satu, serta memberikan kemajuan tambahan sebesar empat puluh tiga persen.

The Ten Thousand Immortals Alliance memiliki total empat puluh sembilan tingkat izin.

Pada awalnya, promosi relatif sederhana, namun menjadi semakin sulit seiring kemajuan.

Memahami mekanisme kelayakan dan tingkat izin, Li Fan kemudian mencari teknik cultivation.

Li Fan langsung menyadari adanya perbedaan dari sebelumnya.

Beberapa hasil pencarian ditandai secara jelas dengan font emas.

Hal ini menunjukkan bahwa hanya anggota dalam sistem Ten Thousand Immortals Alliance yang dapat melihat teknik cultivation ini.

Selain itu, teknik cultivation yang dibatasi ini hanya dapat digunakan untuk cultivation pribadi setelah penukaran dan tidak dapat dibagikan kepada orang lain. Jika mereka "hilang" dan orang lain mengetahuinya, ada personel dari Law Enforcement Hall yang bertanggung jawab untuk pemulihan, dan penebus asli akan dihukum dengan mengurangi sejumlah pahala.

Li Fan dengan cermat memeriksa teknik cultivation yang dibatasi ini.

Di antara mereka, beberapa font emas cerah, menunjukkan bahwa Li Fan dapat menebusnya dengan tingkat izinnya saat ini.

Namun, ada pecahan lain dengan warna emas redup, yang memerlukan tingkat izin melebihi tingkat Li Fan saat ini. Dia hanya bisa melihat perkenalan mereka tetapi tidak bisa menebusnya.

Secara umum, seseorang dapat melihat hasil pencarian tiga tingkat izin di atasnya sebagai bentuk dorongan. Li Fan dengan santai melihat teknik cultivation tahap emas redup.

Enam puluh lima ribu poin kontribusi, izin tingkat tiga diperlukan untuk penukaran.

"Menyerap energi spiritual logam untuk memupuk niat pedang di dalam tubuh. Niat pedang dapat digunakan untuk terbang dengan pedang dan sebagai senjata spiritual untuk membunuh musuh."

“Kekuatannya memang jauh lebih kuat dari yang pernah saya lihat sebelumnya, dan harganya juga lebih tinggi.”

Li Fan melihat beberapa teknik cultivation emas redup lainnya, dan semuanya sama.

"Jika Yanfa Jue terus-menerus mengeluarkan teknik cultivation siang dan malam, pasti akan ada beberapa teknik ilahi yang menggemparkan dunia."

"Mereka sepertinya tidak akan lebih lemah dari teknik dasar sekte kuno itu."

"Bahkan jika aku tidak bisa menebusnya, melihat sekilas dan memperluas pengetahuanku adalah hal yang baik."

“Sayangnya, tingkat izin saya tidak cukup.”

"Tingkat izin, tingkat izin..."

Li Fan kemudian mengingat berbagai cara untuk mendapatkan pahala.

Sesosok tiba-tiba terlintas di benaknya.

Penjaga Taian Island, Zhou Qingang.

Dalam dua kehidupan sebelumnya, orang ini selalu melarikan diri sebelum kedatangan Crimson Flame, yang terkesan agak mencurigakan bagi Li Fan.

Hanya ada dua kemungkinan.

Salah satunya adalah Zhou Qingang memiliki latar belakang yang sangat kuat.

Dalam kehidupan kesepuluh, bahkan dua Soul Transformation True Monarchs dari Ten Thousand Immortals Island tidak dapat mendeteksi kedatangan Crimson Flame dalam waktu dekat. Namun, Zhou Qingang melakukannya.

Hal ini menunjukkan bahwa latar belakang Zhou Qingang bahkan lebih hebat daripada pembangkit tenaga listrik Soul Transformation ini; dengan kata lain, Dao Integration Immortal Sage.

Menurut Li Fan, kemungkinan ini rendah. Jika Zhou Qingang benar-benar mendapat dukungan dari Immortal Sage, dia bisa saja langsung pergi.

Tidak perlu menunjuk orang lain untuk menjaga Taian Island sebagai wakil dengan dalih keluar mencari peluang.

Oleh karena itu, kemungkinan yang tersisa jauh lebih mungkin terjadi.

Zhou Qingang mungkin merupakan mata-mata yang ditanam oleh organisasi lain dalam Ten Thousand Immortals Alliance.

Li Fan percaya bahwa pembangkit tenaga listrik teratas di dunia ini pasti telah merasakan sesuatu sebelum Crimson Flame tiba.

Untuk beberapa alasan yang tidak diketahui, markas besar Ten Thousand Immortals Alliance tidak mengeluarkan peringatan tentang bahaya terhadap Sepuluh Pulau Thousand Immortals, namun organisasi lain seharusnya mendeteksi beberapa tanda juga.

Misalnya, Perdagangan Wanhua Chamber telah mengeluarkan perintah kepada seluruh anggotanya untuk mengevakuasi Cong Yun Sea sebelum bencana terjadi.

Zhou Qingang kemungkinan juga menerima pemberitahuan dari organisasinya, yang menyebabkan dia keluar dari Cong Yun Sea.

Tentu saja ini hanya spekulasi Li Fan.

Untuk memastikan hal tersebut, diperlukan verifikasi lebih lanjut. Jika tebakannya salah, tidak apa-apa.

Namun, jika Zhou Qingang memang mata-mata, Li Fan akan mendapatkan banyak keuntungan.

Dia tidak hanya akan mendapatkan sejumlah besar poin prestasi dan kontribusi, tetapi yang lebih penting, Li Fan juga ingin menemukan cara untuk menipu Inquiry Platform darinya.