Bab 452

"Cloud dan Water Illusion Dream Art," "Mystic True Spirit Transformation," "Mencuri Langit dan mengubah Sun Technique"...

Li Fan pernah mempraktikkan teknik ini, yang bisa dianggap tiada taranya dan luar biasa.

Tapi dibandingkan dengan "Creation Furnace Technique" yang baru saja dia dapatkan dalam pikirannya, semuanya tidak ada apa-apanya jika dibandingkan dan hampir tidak layak untuk disebutkan.

Li Fan tenggelam dalam kata-kata indah, seolah-olah dia bisa melihat sekilas misteri alam semesta yang sebenarnya melalui teknik ini.

Dia bahkan memiliki firasat bahwa di era di mana tidak ada batasan pada cultivation, teknik tunggal ini bahkan dapat memungkinkan seseorang tanpa potensi cultivation untuk menyempurnakan, mengembangkan, dan melampaui diri mereka sendiri selangkah demi selangkah, pada akhirnya menjadi luar biasa dan naik menuju keabadian!

Apa yang disebut dengan keterampilan terdalam tertinggi? Apa metode paling ortodoks?

Ini dia!

Ini benar-benar layak disebut “Penciptaan.”

Li Fan dengan penuh semangat membaca dan memahami "Creation Furnace Technique", tidak mampu menahan kegembiraannya.

"Mendengarkan Dao di pagi hari, dan mati di malam hari tanpa penyesalan!"

Pikirannya benar-benar tenggelam, bahkan tidak sadar ketika dia kembali ke sisi Xu Ke.

Dia tidak tahu sudah berapa lama dia akhirnya sadar, dan Tuan Bai sudah menghilang tanpa jejak.

The Beast Taming Sect menjadi kacau, sama seperti kehidupan sebelumnya. Para murid Beast Taming Sect, yang menyaksikan orang tua mereka dibantai secara sembarangan, merasa putus asa.

Pada saat ini, Xu Ke dengan hati-hati memimpin Li Fan, mencoba menghindari tindakan gila kakak-kakak seniornya, mencoba mengikuti panduan jimat giok yang diberikan oleh Lu Ya untuk menemukan Tuan Bai.

Mengintip ke dalam pikiran Xu Ke, Li Fan terkejut menemukan bahwa ingatan Xu Ke sama sekali tidak memiliki adegan dia berubah menjadi burung mistis, terbang ke sisi Tuan Bai, dan menerima bimbingannya.

Setelah berpikir sejenak, Li Fan langsung mengerti.

“Seseorang yang tidak memiliki rasa bersalah bisa jadi merasa bersalah karena memiliki harta.”

"Creation Furnace Technique" yang diturunkan oleh Tuan Bai dapat dianggap sebagai metode yang paling ajaib. Jika itu jatuh ke tangan binatang iblis tingkat Foundation Establishment, itu pasti akan membangkitkan ketamakan orang lain.

Betapapun mistisnya teknik tersebut, akan sia-sia jika dia tidak bisa mempraktikkannya. Tuan Bai pasti sudah mempertimbangkan hal ini, jadi dia menghapus ingatan semua orang yang hadir. Dengan cara ini, Li Fan tidak akan menghadapi bahaya karena teknik ini dan akan memiliki cukup waktu untuk melatihnya secara perlahan.

“Tuan Bai sangat bijaksana!” Li Fan hanya bisa menghela nafas.

Setelah melihat langsung Tuan Bai, Li Fan sekarang yakin bahwa dia pasti bukan [Heavenly Doctor].

Bukan saja penampilan mereka tidak mirip satu sama lain, tetapi temperamen mereka juga sangat berbeda.

Kecantikan Tuan Bai tak terlupakan hanya dengan sekali pandang. Yang terpenting, kebaikan dan kehangatan yang secara tidak sadar dia pancarkan tidak mungkin dipalsukan. Itu benar-benar berbeda dari sifat [Heavenly Doctor] yang menakutkan dan tidak dapat diprediksi.

Li Fan hanya bisa menghela nafas lega.

"Untuk menghadapi binatang iblis yang tak terhitung jumlahnya semudah menyembelih ayam dan anjing; hanya dengan satu pandangan, dia bisa melihat melalui metode cultivation saya dan langsung memberikan solusi akhir; dengan mudah mengubah kesadaran semua makhluk hidup yang ada – kekuatan seperti itu bisa dikatakan menyaingi ciptaan itu sendiri."

"Kekuatan Tuan Bai..." Dikombinasikan dengan tindakannya, Li Fan tidak bisa tidak memikirkan kata-kata [Umur Panjang Heavenly Sovereign].

"Dalam pemahaman anak-anak di Ningyuan City, Tuan Bai hanyalah manusia biasa. Tuan Bai sendiri juga mengakui hal ini."

"Dalam waktu singkat, manusia fana menjadi Dewa, lalu dari dewa menjadi abadi."

“Dilihat dari sini, pernyataan anak-anak yatim piatu di Ningyuan City bahwa Tuan Bai adalah orang yang paling baik hati di dunia, penyembuh terbaik, orang tercantik, pembicara paling lembut, orang terpintar, dan sebagainya, mungkin tidak berlebihan sama sekali.”

Hati Li Fan tidak bisa menahan goyah.

Tapi sebuah pertanyaan segera menyusul.

Dimana Tuan Bai sekarang, ribuan tahun kemudian?

Apakah dia salah satu dari dua Asosiasi Five Elders selain [Unified Mind-heart], [Bebas Khawatir], dan [True Reality]?

Li Fan berpikir itu tidak mungkin. Cara Asosiasi Five Elders berperilaku sangat bertentangan dengan Tuan Bai.

Apakah dia di Ten Thousand Immortals Alliance?

Eastern Extremity Heavenly Sovereign, yang dikatakan telah menciptakan [Pure Body Spirit Pool Formation] dan membantu manusia mengeluarkan racun dari tubuh mereka, memang memiliki kemiripan dengan Tuan Bai. Namun Eastern Extremity Heavenly Sovereign ini hanya muncul dalam rumor saja. Even Li Fan hanya menemukan penyebutan dia saat membaca teks kuno.

Pembudidaya Most Ten Thousand Immortals Alliance mungkin bahkan tidak menyadari keberadaannya.

Jika Tuan Bai masih hidup, dia pasti tidak akan begitu dikenal.

Atau, seperti Dao Transmission Heavenly Sovereign di kehidupan sebelumnya, apakah Tuan Bai berhasil melepaskan diri dari kekangan Xuanhuang World dan meninggalkan dunia ini?

Atau...

Has Mr. Bai sudah binasa?

Hanya memikirkannya saja, Li Fan menggelengkan kepalanya dan menolak ide ini.

Dia merasa sulit untuk percaya bahwa seseorang yang sangat berbakat seperti Tuan Bai akan jatuh begitu mudah.

Li Fan tetap bersembunyi di balik rambut Xu Ke, pikirannya berputar-putar, sambil mengoperasikan "Creation Furnace Technique" secara alami.

Berbeda dengan metode Li Fan yang sebelumnya ia rancang sendiri, yang melibatkan pemboman paksa cadangan internalnya dan kemudian menyita kelebihan daya cadangan untuk cultivation, "Creation Furnace Technique" yang disempurnakan oleh Tuan Bai menggunakan teknik Surgawi dan Human Induction untuk beresonansi dengan tungku besar alam semesta dan tungku internal tubuh manusia.

Di bawah kesatuan Surga dan Manusia, seseorang dapat dengan bebas memanipulasi kekuatan cadangan untuk transformasi dan cultivation.

Ini juga mendorong evolusi tungku internal tubuh menuju tungku besar alam semesta, sungguh suatu metode yang menakjubkan dan mendalam.

Dengan setiap momen cultivation, Li Fan merasakan burung mistis yang dimilikinya mengalami transformasi.

Yang mengejutkannya dari proses cultivation yang luar biasa menakjubkan ini, tentu saja, tidak lain adalah murid Beast Taming Sect yang menjijikkan itu, Song Yang.

Dia masih memendam niat jahat terhadap Li Fan, sang [Heavenly Fate Mystical Bird].

Setelah gagal dalam upaya sebelumnya, kali ini dia kembali dengan kekuatan yang lebih besar, setelah menghabiskan banyak uang untuk meminjam Tinta tahap inti Emas Immortal Tiger untuk bantuan, bersumpah untuk menangkap Li Fan.

The Ink Immortal Tiger meraung dan melangkah dengan arogan, sementara Li Fan yang diganggu sangat tidak senang.

Tungku di tubuhnya meraung, dan kekuatan cadangan melonjak.

Li Fan terbang ke langit, tubuhnya mengembang, dan dalam sekejap, dia berubah dari seekor burung kecil seukuran telapak tangan menjadi binatang buas dengan lebar sayap tiga zhang, dua atau tiga kali lebih besar dari Tinta Immortal Tiger.

Bagaikan menangkap anak ayam, Li Fan menyambar Tinta Immortal Tiger dengan satu cakar.

Sebelum sempat memberontak, cahaya gelap yang dalam memancar dari mulut Li Fan, melahirkan kekuatan hisap, dan Li Fan menelan Tinta Immortal Tiger dalam satu tegukan.

Xu Ke langsung tercengang.

Adapun Song Yang, dia sangat ketakutan, melarikan diri dengan panik.

Masih ada sedikit bau busuk di udara.

Li Fan mendengus dingin, meremehkan pengejaran.

Dia menarik kekuatan cadangannya, kembali ke ukuran aslinya, dan mendarat kembali di kepala Xu Ke.

Transformasi yang dipaksakan tampaknya telah menghabiskan sebagian kekuatannya, tetapi tubuhnya, seperti tungku, menyempurnakan Tinta Immortal Tiger yang telah dia telan menjadi energi murni.

Arus hangat mengalir ke seluruh tubuhnya, dan Li Fan tiba-tiba merasakan gelombang kelelahan.

Dia kemudian tertidur lelap tak terkendali.

Leaving Xu Ke dengan wajah penuh rasa tidak percaya, ia mengulurkan tangannya, menyentuh Li Fan, dan berdiri disana seperti patung kayu.