Chapter 1312: Immortal-Mortal Miasma Slays Immortals

"Remnant World Great Wall... Siapa yang menyangka fenomena seperti ini bisa lahir di perbatasan Star Sea?" Qiao Gong berseru penuh keterkejutan.

"Pantas saja semua dunia yang musnah dulu lenyap tanpa jejak. Mereka sebenarnya berkumpul di bawah High Wall? Dengan Remnant World yang membentang tanpa ujung, kekuatan macam apa yang bisa menciptakan pemandangan seperti ini?" Wajah Hundred Flower juga dipenuhi rasa takjub.

Keduanya telah bertahan sejak kehancuran Star Sea hingga hari ini dan secara pribadi menyaksikan betapa banyak dunia kultivasi berubah menjadi tanah kematian dan kesunyian total.

Oleh karena itu, lebih dari siapa pun, mereka memahami betapa menggetarkannya Remnant World Great Wall yang membentang tanpa ujung melampaui pandangan.

"Sepertinya aku..." Seolah-olah mengingat sesuatu yang terkubur dalam di benaknya, Yin Shangren menempelkan satu tangan ke kepalanya dan ragu untuk melanjutkan.

Li Fan melirik sekilas ke arahnya tapi tidak mengejar topik itu. Sebagai gantinya, ia menambahkan dengan nada serius:

"Di luar Remnant World Great Wall, terdapat juga lingkaran Relic Great Wall yang berfungsi sebagaipenghalang. Bersama-sama mereka melindungi High Wall, saling bergema dan membentuk formasi agung. Perjalanan kali ini akan jauh lebih berbahaya daripada ekspedisi kita sebelumnya ke pusat Star Sea. Bahkan ada kemungkinan besar terjadi bencana dan kematian..."

Pandangan Li Fan menyapu kerumunan.

"Mau pergi atau tidak adalah keputusan kalian masing-masing. Aku akan memberi kalian waktu setengah tahun untuk memikirkannya. Jangan memburu realm kekuatan yang lebih tinggi secara membabi buta. Hanya dari jasa mengembalikan pikiran jahat Xuanhuang saja, bahkan jika kalian tidak melakukan apa pun mulai sekarang, setelah Xuanhuang Realm menyelesaikan kenaikannya, kalian tetap akan menerima manfaat yang luar biasa besar."

Ketika kata-katanya menghilang, sosoknya perlahan menghilang.

Ekspresi Qiao Gong dan yang lainnya sangat bervariasi. Memang, begitu mereka menyaksikan keajaiban Remnant World Great Wall, semuanya merasa hati mereka terguncang dan muncul dorongan untuk menyaksikan langsung dari dekat. Namun kata-kata Li Fan telah mengingatkan mereka akan sesuatu yang penting.

Di dalam Star Sea, keajaiban sering kali disertai dengan kekuatan besar. Dan kekuatan besar jelasberarti bahaya. Remnant World Great Wall adalah tempat seperti itu. Immortal Ruins juga demikian.

Lebih jauh, untuk menstimulasi kemampuan Xuanhuang Realm menelan dan mencerna hanya dibutuhkan tiga atau empat fragmen Remnant World sebagai katalis. Tidak perlu semua orang berpartisipasi.

Jika perjalanan ini berhasil, masih akan ada banyak kesempatan di masa depan untuk mendapatkan jasa dalam membantu kenaikan Xuanhuang Realm. Dengan pemikiran seperti itu, semua orang mulai melakukan perhitungan masing-masing.

Li Fan tentu saja mengamati setiap perubahan halus pada ekspresi mereka. Setelah countless reincarnation, ia memahami sifat mereka dengan sangat baik. Sekali взгляд sudah cukup untuksekitar menebak apa yang sedang dipikirkan masing-masing orang.

"Berjalan menuju Dao adalah naluri setiap kultivator. Namun jalur ini penuh dengan bahaya dan kesulitan. Rasa takut, keraguan, dan ketidaksukaan dalam hati menjadi penghalang kemajuan."

"Untuk benar-benar menyentuh apa yang disebut Dao, jauh lebih mudah diucapkan daripada dilakukan..."

Melihat Qiao Gong dan yang lainnya bergulat dengan pilihan antara hidup, mati, dan pengejaran Dao, gelombang pemahaman naturally muncul dalam hati Li Fan.

Menunggu Celestial Spirit of the Super Xuanhuang Realm untuk berintegrasi dengan Dao bukanberarti kultivasi Li Fan sendiri akan berhenti sementara waktu.

"Setiap napas, setiap kata, setiap tindakan adalah kultivasi."

"Berpikir yang tak terhitung jumlahnya dari makhluk hidup adalah semua kitab Dao."

Di atas Dao Lecture Platform, dalam Great Xuan Realm, pikiran dan niat dari makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya muncul bagaikan bintang-bintang yang tak terhitung. Satu demi satu, mereka mengalir ke dalam benak Li Fan dan dipersepsikan olehnya. Mereka menjadi bahan bakar yang mendorong roda besar kultivasinya maju dengan mantap.

Keputusannya dalam kehidupan ini untuk menjadi Teacher of Heaven and Earth bukanlah dorongan mendadak. Di kehidupan sebelumnya, ketika Holy Emperor berceramah tentang Dao, ia telah menyebutkan konsep Dao Resonance Longevity.

Dengan menelusuri proyeksi terbalik dari Dao, seseorang bisa memahami makna sejati Dao Resonance.

Melalui eksperimen berulang dengan False Becomes True, Li Fan secara bertahap telah memverifikasi spekulasi gadis kecil itu mengenai jalur kultivasi yang baru disimpulkan oleh Holy Emperor.

Proyeksi Dao yang turun dari atas benar-benar membuat lebih mudah untuk menyentuh Dao itu sendiri. Tanpa proyeksi seperti itu, Great Dao tetap tersembunyi di balik langit, tak terlihat dan tak terjamah. Seseorang hanya bisa mencari jejaknya melalui kultivasi dan pencerahan, kemudian secara bertahap memperdalam pemahaman selangkah demi selangkah.

Meskipun ada Great Dao yang tak terhitung jumlahnya, berapa banyak kultivator biasa yang benar-benar bisa menyaksikan bentuk asli Dao? Di dalam Immortal Ruins, True Immortal itu memiliki karakter Dao-inscribed [Hunger] tiruan sebagai bantuan, namun tetap duduk bermeditasi selama sepuluh ribu tahun tanpa mencapai terobosan.

Fakta ini saja sudah menunjukkan betapa sulitnya memahami Dao. Jika bahkan seorang True Immortal mendapatkannya begitu sulit, harapan apa yang tersisa bagi mereka yang berada di bawah True Immortal Realm?

Di antara semua makhluk hidup, situasi Li Fan sangat unik. Dengan [Truth], seolah-olah ia sudah berdiri di ujung paling akhir dari Great Dao ini, hampir bisa menyentuh kebenaran ultimate-nya.

Karena itulah, kemampuan yang tampak ajaib, False Becomes True, bisa dilakukan meskipun kultivasinya hanya di Soul Transformation Realm.

Sebelumnya, Li Fan hanya bisa secara bertahap memperdalam pemahamannya tentang transformasi antara kebenaran dan kepalsuan yang terlibat dalam [Truth] dengan memperkuat "ikatan" dengannya.

Namun, setelah pemahamannya tentang False Becomes True terus mendalam, dan setelah pertemuannya dengan simbol misterius yang tersembunyi jauh di dalam tubuh You Clan, Li Fan samar-samar merasakan kemungkinan lain.

Ia bisa menggunakan prinsip menarik kesimpulan dari satu contoh dan menerapkan pemahaman yang diperoleh dari jejak Dao lainnya untuk mempercepat pemahamannya tentang kebenaran dan kepalsuan.

Proyeksi Great Dao turun dari atas dan membentuk semua dunia. Segala sesuatu dalam Xuanhuang Realm, baik materi maupun kesadaran, bisa dianggap sebagai proyeksi Dao. Namun ini sudah merupakan ujung paling jauh dari proyeksi tersebut.

Membalikkan proses dan menelusuri proyeksi kembali ke atas menuju Dao itu sendiri hampir merupakan tugas yang mustahil.

Namun, sebagai satu-satunya daratan yang bertahan di dalam Star Sea, Xuanhuang Realm sudah mengumpulkan terlalu banyak kemustahilan.

Misalnya, keberadaan aneh yang dikenal sebagai Eternal Remnant Will, yang bisa beresonansi dengan Dao itu sendiri.

Lebih awal dalam kehidupan ini, Li Fan sudah mengunjungi Tianyang Cave Dwelling di dasar Congyun Sea dan mengumpulkan sisa-sisa Tianyang yang mengandung Eternal Remnant Will.

Ia mencoba segala cara yang mungkin namun tetap tidak mampu merasakan resonansi Dao di dalamnya.

Namun Li Fan tidak abandonar penelitiannya tentang resonansi Dao karena hal ini. Sebaliknya, ia mulai mencari pengganti tingkat yang lebih rendah untuk Eternal Remnant Will.

Selama kehidupan keseratus sembilan belas, menggunakan Faceless True Immortal Statue sebagai fondasi, Li Fan telah menciptakan Network of True Immortal Mortal Compassion.

Di antara para penganutnya yang tak terhitung, hanya Kou Hong dan Dao Xuanzi yang memiliki pikiran yang bersinar dengan cahaya luar biasa. Bahkan di dalam jaringan esensi kekuatan sumber, mereka secara luar biasa mencolok.

Mereka adalah Seekers of the Dao sejati dengan Ketulusan Tertinggi.

Sebelumnya, Li Fan mengira ini hanya karena sifat bawaan mereka dan tidak memiliki nilai khusus baginya.

Tapi sekarang, Li Fan menyadari bahwa keinginan tulus akan Dao yang dimiliki Kou Hong dan Dao Xuanzi mungkin sekali merupakan bentuk embrionik dari Eternal Remnant Will.

Dengan kata lain, jika dibimbing dengan tepat dan didorong untuk terus memperdalam pengejaran Dao mereka, maka setelah kematian mereka ada kemungkinan Eternal Remnant Will akan lahir.

"Aku tidak bisa secara langsung memanfaatkan Eternal Remnant Will, tapi bukankah aku bisa menggunakan pengganti tingkat yang lebih rendah?"

Penemuan mengenai Kou Hong dan Dao Xuanzi ini memberi Li Fan inspirasi baru.

Dikombinasikan dengan niatnya untuk memanfaatkan Celestial Spirit Dao Integration dari Super Xuanhuang Realm, naturally mengarahkannya pada perannya dalam kehidupan ini sebagai Teacher of Heaven and Earth.

Di atas Dao Lecture Platform, pikiran dari makhluk hidup yang tak terhitung berkumpul bersama. Seperti bintang-bintang di langit, mereka bervariasi dalam kecerahan. Mereka yang menonjol dari kerumunan mendapat perhatian khusus dari Li Fan.

Sayangnya, belum ada keberadaan dengan potensi untuk maju menjadi Eternal Remnant Will yang ditemukan.

Namun, Li Fan firmly percaya bahwa begitu Dao Lecture Platform eventually meluas ke Xuanhuang Realm itu sendiri, ia akan mendapatkan lebih banyak individu seperti itu selain Kou Hong dan Dao Xuanzi.

Adapun Kou Hong dan yang lainnya, dengan pengalaman mereka saat ini dalam kehidupan ini, mereka masih agak kurang dalam ketulusan mengejar Dao yang pernah mereka miliki.

Mengambil mereka sebagai murid sekarang justru akan mengganggu hati pengejaran Dao mereka.

Oleh karena itu, Li Fan meninggalkan mereka untuk sementara waktu dan bahkan dengan sengaja meningkatkan kesulitan kultivasi mereka. Hanya ketika bunga mekar dan berbuah di masa depan, ia akan kembali untuk menuainya.

"Dao memproyeksikan dirinya ke seluruh dunia. Di antara makhluk hidup dari setiap dunia, pasti akan selalu ada beberapa yang sifatnya beresonansi dengan Dao Marks. Inilah material yang bisa kupakai untuk meningkatkan pemahamanku tentang Transformation of Truth and Falsehood."

Setelah secara pribadi mengalami kekuatan False Becomes True, Li Fan sudah memutuskan untuk menaikkan prioritas pengembangan jalur ini ke tingkat kedua tertinggi. Kedua setelah mempertahankan hidupnya sendiri.

Adapun realm, kultivasi, harta karun, dan sejenisnya. Ini adalah hal-hal yang bisa diperoleh di setiap reincarnation. Itu просто tidak bisa dibandingkan dengannya.

"Namun, kehendak hidup yang cemerlang ini seharusnya seperti Eternal Remnants. Mereka kemungkinan hanya bisa digunakan untuk pemahaman Dao satu kali. Aku penasaran berapa banyak orang di seluruh Xuanhuang Realm yang bisa memberiku kejutan menyenangkan."

Kesadaran ilahi-nya menyapu daratan. Melihat aliran tak berujung warga Great Xuan yang masih menuju ke Dao Lecture Platform pusat, Li Fan mengangguk sedikit.

Sosoknya berkelebat, dan di saat berikutnya, ia sudah meninggalkan Great Xuan Small World.

Ia tiba di Qiling Prefecture dari Xuanhuang Realm.

Ruang bawah tanah yang luas dipenuhi aura tak terlihat dan menyeramkan. Bahkan dengan kultivasi Li Fan saat ini, ia tetap mengumpulkan cukup banyak esensi kekuatan sumber sebagai perlindungan sebelum berani datang ke sini.

Benang-benang cahaya emas membentuk formasi pelindung, mengisolasinya dari kekuatan mengerikan di dalam ruang bawah tanah itu.

"Dugaanku benar. Ancient Immortal-Mortal Miasma ini juga telah mengalami sublimasi dan transformasi bersama dengan Xuanhuang Realm."

Setelah mengamati dengan cermat untuk beberapa waktu, Li Fan mencapai kesimpulannya.

Di kehidupan keseratus sembilan belas, gempa bumi telah terjadi di Qiling Prefecture, menyebabkan Ancient Immortal-Mortal Miasma yang tersegel di sini bocor dan menumpahkan bencana berdarah.

Setelah terakumulasi di dalam ruang bawah tanah selama ribuan tahun, Ancient Immortal-Mortal Miasma ini seolah-olah telah mengalami mutasi tertentu, menjadi jauh lebih kuat daripada versi aslinya.

Immortal-Mortal Miasma telah diciptakan oleh Mr. Bai dengan melanggar prinsip-prinsip langit dan bumi. Namun itu juga merupakan bagian dari prinsip-prinsip itu sendiri.

Sekarang, karena Xuanhuang Realm dalam kehidupan ini secara bertahap bertransformasi menuju Super Xuanhuang Realm, Ancient Immortal-Mortal Miasma di dalam ruang bawah tanah ini juga sedang mengakumulasi kekuatan yang dibutuhkan untuk metamorfosisnya sendiri.

"Mortal juga bisa membunuh abadi..."

Li Fan mengulurkan satu tangan, dan formasi pelindung emas segera membuka celah.

Kuatan tak terlihat itumenangkap peluang dan mulai menggerus telapak tangannya. Alisnya berkerut erat.

Setelah merasakan hanya sekejap, Li Fan secarapenentu memotong seluruh lengannya. Esensi kekuatan sumber kemudian memulihkan perlindungan, menghalangi penggerusan Immortal-Mortal Miasma agar tidak menyebar lebih jauh.

"Menarik."

Dalam beberapa napas, lengan Li Fan yang terpotong sudah tumbuh kembali. Adapun lengan asli yang tertinggal di dalam Ancient Immortal-Mortal Miasma, itu benar-benar dimakan oleh kekuatan tak terlihat di sekitarnya.

Bahkan tulang-belulang pun tidak tersisa. Hanya tumpukan residu seperti pasir halus yang tertinggal.

Sekaśenjejak langka kegembiraan melintas di mata Li Fan.

Di antara item-item yang terikat pada [Truth], ada satu item bernama Ten Thousand Humans Essence Blood. Itu telah dimurnikan dari puluhan ribu narapidana yang dihukum.

Namun kekuatan Immortal-Mortal Miasma yang terkandung dalam Ten Thousand Humans Essence Blood itu bahkan tidak setara dengan satu helai saja dari Ancient Immortal Mortal Miasma yang telah ditingkatkan ini.

"Jika Super Xuanhuang Realm menyelesaikan transformasi akhirnya, seberapa kuat sebenarnya Immortal-Mortal Miasma di sini akan menjadi?"

Menurut deduksi Li Fan, dengan pengaruh gabungan dari kekuatan kebangkitan Star Sea, warisan spiritual abadi Great Celestial Venerable, sisa-sisa dari countless world dalam Star Sea, dan banyak kekuatan lainnya...

Itu sudah cukup untuk mengangkat Xuanhuang Realm ke tingkat yang tak terbatas mendekati Immortal Realm. Atau mungkin, dalam arti tertentu, Super Xuanhuang Realm ini akan dirinya sendiri menjadi Immortal Realm yang baru naik tingkat.

Itu hanya akan agak lebih rendah daripada Immortal Realm kuno yang sudah musnah itu.

"Pada saat itu, bahkan jika itu tidak benar-benar bisa membunuh abadi, melukai mereka dengan parah mungkin masih mungkin dilakukan."

"Lebih penting lagi, Ancient Immortal-Mortal Miasma ini bisa terus tumbuh lebih kuat bersama dengan Xuanhuang Realm. Sifat bawaan mortal membunuh abadi saja sudah menjamin bahwa nilainya tidak bisa diabaikan."

"Suatu hari, ketika aku memiliki kemampuan untuk benar-benar mengangkat Xuanhuang Realm menjadi Immortal Realm, Immortal-Mortal Miasma ini akan menjadi senjata pembunuh abadi yang sejati."

Dengan pikiran ini, cara Li Fan memandang kekuatan tak terlihat yang memenuhi ruang luas itu telah berubah sepenuhnya.

Menilai dari pengalaman Xuantian King saat itu, serta beberapa petunjuk yang saat ini terungkap di luar High Wall, mencapai keabadian dalam Star Sea mungkin membutuhkan menghadapi bahaya di luar imajinasi.

Immortal Domain yang baru lahir kemungkinan besar akan menarik perhatian yang sama besarnya.

Tapi karena itu bukan tubuh asli Li Fan, bahkan jika itu benar-benar memicu beberapa krisis, itu masih akan memberinya waktu yang cukup untuk bereaksi dan bersiap.

Antara menjadi Abadi sendiri dan mengangkat Xuanhuang Realm menjadi Immortal Realm, mana yang lebih sulit?

Siapa pun yang tidak gila undoubtedly akan memilih yang terakhir. Tapi bagi Li Fan, kesimpulannya benar-benar terbalik.

"Warisan Great Celestial Venerable dan qi spiritual abadi yang terkandung dalam artefak abadi keduanya adalah sumber daya yang bisa kupakai kembali tanpa batas."

"Selain itu, ada juga semua sumber daya dan kekuatan lainnya di seluruh star sea."

Pikiran Li Fan berpacu dengan cepat.

"Mungkin ini layak dilakukan."

"Aku hanya perlu menunggu sampai akhir kehidupan ini dan melihat seberapa jauh Super Xuanhuang Realm yang aku ciptakan secara pribadi masih jatuh pendek dari Immortal Realm legendaris. Saat itu aku akan bisa mencapai kesimpulan."

Transformasi Ancient Immortal-Mortal Miasma telah membuka jalur pemikiran yang sama sekali baru bagi Li Fan.

Di dalam Xuanhuang Realm, manifestasi hukum ada dalam jumlah yang tak terhitung. Begitu Xuanhuang Realm mengalami kenaikan, manifestasi hukum ini juga akan naik bersamanya.

"Seluruh Xuanhuang Realm bisa dianggap sebagai senjataku melawan Abadi."

Li Fan menyipitkan matanya.

Ada perbedaan antara abadi dan mortal. Namun, jika mortal itu didukung oleh seluruh Immortal Realm, maka hasil akhirnya naturally akan menjadi masalah yang sama sekali berbeda.

"Situasi di luar High Wall masih belum diketahui."

"Menggunakan dunia sebagai fondasi mungkin membuat investigasi lebih mudah."

Li Fan dengan hati-hati mengatur formasi di seluruh ruang bawah tanah. Ini untuk mencegah orang lain menemukan Ancient Immortal-Mortal Miasma yang tersegel di dalamnya.

"Teruslah tumbuh. Ketika kau akhirnya mencapai batasmu, itulah hari kau ditempa menjadi pedang."

Hanya setelah memastikan bahwa segalanya benar-benar aman, Li Fan pergi.

"Jika rencana ini benar-benar berhasil, maka sudah waktunya bagiku untuk mengumpulkan beberapa anchor point."

"Semakin banyak hal yang mampu membunuh abadi, semakin baik."

Dengan pikiran ini, Li Fan dengan diam-diam tiba di kekosongan Five Elements Great Cave Heaven dalam Tianling Prefecture.

Pada titik waktu ini, Five Elements Cave Heaven belum sepenuhnya turun. Itu perfectly memenuhi persyaratan untuk mengisi ulang anchor point: Cave Heaven yang baru lahir.

Namun, Li Fan sudah pernah menggunakan Five Elements Cave Heaven sekali sebelumnya untuk menyelesaikan pengisian ulang. Ia tidak yakin apakah itu masih akan menghasilkan reaksi kali ini.

Familiar dengan prosesnya, ia tiba dalam ruang gestasi di mana hitam dan putih terjalin.

Li Fan memusatkan pikirannya dan dengan hati-hati merasakan umpan balik yang dikirimkan oleh [Truth].

"Agak sulit ditelan, tapi masih bisa dimakan."

Setelah waktu yang lama, Li Fan membuka matanya, ekspresinya agak aneh.

Menstabilkan dirinya, kesadaran ilahi-nya langsung menyelimuti seluruh Five Elements Great Cave Heaven.

Beberapa saat kemudian...

Cave Heaven itu menghilang secara misterius.

Pada saat yang sama, jumlah anchor point yang tersedia bagi Li Fan bertambah satu.

Sekaśenjejak firasat samar muncul dalam hati Li Fan. Jika ia mencoba ini lagi, [Truth] benar-benar tidak akan memiliki selera tersisa.

Tidak seperti Cave Heaven yang sudah turun ke dunia dan dimakan sebelumnya, Five Elements Great Cave Heaven saat ini masih dalam proses gestasi.

Menghilangnya yang tak terjelaskan itu naturally memicu gangguan di seluruh ruang sekitarnya.
