Bab 90: Everything Has dan Cause

Li Penggemar telah melihat beberapa Heavenly Treasures di masa lalu.

Selain Cong Yun Sea's Canghai Pearl, ada Cabang Kou Hong Gnarled Dragon dan Dao Xuanzi's Rust Sword Dao Xuan. Sekarang, tampaknya sebagian besar ini dibentuk oleh para penggarap yang telah meninggal di masa lalu.

Cabang Gnarled Dragon fokus pada penyerapan dan melahap; Rust Sword Dao Xuan mempunyai kemauan yang kuat dan mampu memperlambat terjadinya karat.

Dari mereka, samar-samar orang bisa melihat bayangan para penggarap.

Tiba-tiba mengetahui rahasia Heavenly Treasures, Li Fan agak terkejut. Namun mengingat pemandangan megah yang dia saksikan selama pembakaran di laut, dia dengan cepat menjadi tenang.

Di mata Li Fan, konflik antara surga dan para penggarap jelas telah meningkat hingga ekstrem.

Dalam konflik yang semakin intensif, kejadian aneh apa pun bisa saja terjadi.

Li Fan kemudian melanjutkan memeriksa ingatan Sikong Bo.

Pakar Nascent Soul telah mengubah dirinya menjadi Foundation Treasure dan merasuki anak tersebut sebagai tuan rumahnya.

Ia sebagian besar tetap tertidur dan baru terbangun saat membimbing anak di cultivation atau saat anak menghadapi situasi yang mengancam nyawa.

Jadi, dia tidak mendeteksi pengamatan rahasia atau niat jahat Sikong Bo.

Hanya sampai malam itu ketika Sikong Bo mencoba mencuri darah sari anak itu barulah dia terbangun.

Pakar Nascent Soul langsung marah. Anak itu adalah harapannya untuk mencapai Soul Transformation atau bahkan Dao Integration, dan dia tidak akan mentolerir siapapun yang mendambakan anak tersebut.

Dia langsung mengungkapkan wujud aslinya, berubah menjadi pohon willow hijau, berniat membunuh Sikong Bo.

Salah satunya adalah kultivator Nascent Soul yang diubah menjadi Heavenly Treasure, mengalami penurunan kekuatan yang signifikan. Yang lainnya, meskipun hanya pada tahap Foundation Establishment, memiliki berbagai metode karena warisan sekte esoteris berusia ribuan tahun.

Untuk sementara waktu, keduanya bertarung sengit.

Mereka menggunakan segala cara mereka, terlibat dalam pertempuran sesungguhnya, dan tidak ada yang mau mundur.

Setelah pertarungan yang berkepanjangan, keduanya mengalami luka berat dan mulai mempertimbangkan untuk mundur.

Saat ini, anak itu tiba-tiba muncul.

Dengan ekspresi dingin, dia memandang keduanya dengan acuh tak acuh, benar-benar berbeda dari anak lugu beberapa hari sebelumnya.

Dia telah mencapai batas tahap Qi Condensation. Selama ada Heavenly Treasure, dia bisa masuk ke tahap Foundation Establishment kapan saja.

Pohon willow hijau merasakan ada sesuatu yang tidak beres dan ingin melarikan diri, tetapi sudah terlambat. Selama tidurnya, anak itu diam-diam telah menerapkan berbagai batasan padanya.

Sekarang, pembatasan ini tiba-tiba diaktifkan, dan pohon willow hijau langsung terserap ke dalam diri anak itu.

Melihat pemandangan ini, Sikong Bo sangat ketakutan dan melarikan diri tanpa mempedulikan apapun.

Anak itu, meski baru memasuki tahap Foundation Establishment, menunjukkan sikap seorang ahli bela diri. Setiap gerakannya mencapai titik penting Sikong Bo.

Apalagi sepertinya dia tahu banyak tentang latar belakang Sikong Bo.

Setiap kali Sikong Bo mencoba melarikan diri dan berpisah dari tubuhnya yang terbelah, anak itu akan langsung menghancurkannya.

Keduanya saling kejar-kejaran hingga tubuh terbelah Sikong Bo hancur total. Tubuh utama terluka parah dan terpojok.

Dalam keputusasaan, dia memilih untuk melepaskan semua sisa jiwa tetua sektenya yang terkandung dalam Token Sun Stealing untuk bertahan sejenak.

Jiwa-jiwa itu memang menimbulkan gangguan pada anak itu. Sikong Bo berhasil menjauh.

Namun, dia segera melihat petir ungu turun dari langit, memusnahkan semua jiwa.

Sikong Bo benar-benar ketakutan dan tidak menoleh ke belakang, berlari dengan liar.

Dia terus melarikan diri hingga mencapai daerah terpencil Cong Yun Sea, dimana dia akhirnya berhenti.

Namun, lukanya terlalu parah, dan waktunya hampir habis.

Sebelum kematiannya, Sikong Bo menemukan Sikong Yi dan menjadikannya sebagai muridnya.

Setelah buru-buru menyerahkan Sun Stealing Technique dan tokennya kepadanya, dia binasa.

Adapun ingatan Sikong Yi, dibandingkan dengan petualangan mendebarkan tuannya, itu jauh lebih sederhana.

Dia menerima warisan Sun Stealing Sect, tetapi tuannya yang baik hati hampir tidak meninggalkan apa pun padanya sebelum kematiannya.

Berkultivasi sebagai seorang kultivator yang tidak terafiliasi memang sulit. Bahkan mengumpulkan bahan untuk membuat klon pun sulit. Jadi, dia menjelajah sendiri hingga mencapai tahap Qi Condensation, dan dia membuat pilihan yang menentukan untuk bergabung dengan Ten Thousand Immortals Alliance.

Setelah menembus tahap tengah Qi Condensation, dia mulai mengumpulkan material dan membuat klonnya sendiri.

Secara kebetulan, dia menemukan mayat saat menjelajahi dasar laut. Sikong Yi memiliki perasaan yang samar-samar bahwa mayat ini luar biasa, mungkin milik seorang kultivator yang kuat di kehidupan sebelumnya. Oleh karena itu, dia menggunakan mayat tersebut sebagai bahan untuk membuat klonnya sendiri, yang dikenal dengan nama Baili Chen.

Ketika klon berhasil dibuat, gambar kabur muncul di benaknya. Ternyata mayat ini pernah menjadi murid Cloud Water Heavenly Palace kuno. Saat Great Calamity tiba, ia terluka parah dan melarikan diri dari Cloud Water Heavenly Palace namun tidak bisa bertahan lama dan akhirnya kehilangan nyawanya di laut. Ribuan tahun kemudian, Sikong Yi mengubahnya menjadi tiruan.

Melalui klon ini, Sikong Yi tidak hanya memperoleh teknik cultivation yang disebut "Sea Fixing Sword Technique" tetapi juga mempelajari beberapa rahasia tentang Cloud Water Heavenly Palace dari masa lalu. Sayangnya, itu hanya pecahan, dan dia tidak bisa mendapatkan pemahaman yang lengkap. Selain itu, Cloud Water Heavenly Palace telah lama disembunyikan oleh formasi besar dan tidak terlihat oleh dunia. Sikong Yi ingin menjelajahinya, tetapi tidak mungkin.

Kemudian, dia menemukan bahwa "Peta Cloud Water" yang berhadiah tinggi terletak di dalam Cloud Water Heavenly Palace. Dia sangat gembira, mengetahui bahwa kesempatannya telah tiba. Dia terus memperhatikan perubahan di area tengah Cong Yun Sea, menunggu Cloud Water Heavenly Palace dibuka.

Namun, dia tidak menyangka akan bertemu Li Fan.

Sikong Yi bahkan tidak tahu sampai kematiannya bahwa dia telah dibunuh. Bagaimana pembunuhnya bisa memperhatikannya? Dia telah belajar dari pelajaran gurunya dan bertindak sangat hati-hati.

Merasakan keengganan yang kuat pada sisa jiwa Sikong Yi, Li Fan mempertahankan ekspresi tenangnya. Dia memanggil Azure Flame Illusionary Spirit dan melenyapkan sepenuhnya dua jiwa yang tersisa.

"Jika bukan karena saya, Sikong Yi mungkin akan berhasil memperoleh 'Peta Cloud Water', menukarnya dengan seratus ribu poin kontribusi, dan kemudian menggunakan susunan teleportasi jarak jauh untuk meninggalkan Cong Yun Sea sebelum orang lain dapat bereaksi."

"Tidak, ada yang tidak beres." Memikirkan kembali apa yang terjadi di kehidupan sebelumnya, Li Fan menggelengkan kepalanya dalam hati.

"Dalam kehidupanku sebelumnya, banyak orang melihat Sikong Yi pergi sendirian melalui susunan teleportasi. Namun, tidak ada yang memperhatikan Baili Chen..."

"Mungkin, ini adalah cerminan Sikong Yi dari jangkrik emas yang melepaskan cangkangnya. Pada akhirnya, dia mungkin tidak pernah meninggalkan Cong Yun Sea."

"Tidak perlu menipu Tianxuan Mirror. Menghilang dari pandangan orang-orang yang mendambakan seratus ribu poin kontribusi saja sudah cukup..."

"Metode yang bagus. Mungkin aku bisa melakukannya kali ini. Lagi pula, godaan untuk mendapatkan seratus ribu poin kontribusi terlalu besar."

Li Fan menyimpan Token Sun Stealing dan terbang menuju pulau terdekat.

Dia ingin berkunjung ke Ten Thousand Immortals Island. Perjalanan ke Cloud Water Heavenly Palace ini telah menghasilkan panen yang sangat besar, bahkan sedikit berlebihan. Dia perlu meluangkan waktu untuk mencernanya.