Bab 642

Pada akhir Era Great Plague, di bawah paksaan para penggarap, sebagian besar manusia dipindahkan ke berbagai alam tersembunyi dan dunia kecil.

Namun, seiring dengan semakin kuatnya pengaruh "ketidakcocokan teknik abadi cultivation", para pembudidaya pada akhirnya tidak dapat lepas dari nasib kehancuran bersama. Sekte abadi runtuh, dan peradaban cultivation memasuki periode kegelapan yang berkepanjangan.

Seperti kata pepatah, “Ketika yang satu menurun, yang lain bangkit.”

Jumlah petani menyusut hingga mendekati kepunahan. Namun, manusia, seperti rumput liar yang tangguh, mulai bermunculan lagi di seluruh dunia.

Mengenai asal muasal manusia yang baru lahir ini, beberapa orang menyatakan bahwa mereka adalah orang-orang yang selamat dari migrasi besar-besaran. Yang lain percaya bahwa mereka adalah keturunan para petani. Ada juga yang berpendapat bahwa manusia dari dunia kecil telah menembus blokade Immortal-Sealing Formation dan kembali.

Terlepas dari itu, ketika para pembudidaya secara bertahap menghilang dari daratan, manusia Xuanhuang Realm mulai berkembang biak di celah yang tertinggal.

Seiring dengan kebangkitan manusia, muncullah Xuanhuang Clear Heart Mantra.

Seperti lagu daerah dan legenda yang tidak diketahui asal usulnya, penyebarannya dari mulut ke mulut. Akhirnya, hampir setiap suku manusia menyadari teknik ini, yang memungkinkan manusia untuk melepaskan diri dari pengaruh Immortal-Mortal Miasma dan sekali lagi memulai jalur cultivation.

Para penggarap saat ini berspekulasi bahwa ini bisa jadi merupakan hasil kerja Ekstremitas Mysterious Eastern Heavenly Sovereign dari Ten Thousand Immortals Alliance.

Lagipula, Kumpulan Purification Spirit, yang juga menghapus Immortal-Mortal Miasma, dibuat oleh Eastern Extremity Heavenly Sovereign. Sangat mungkin bahwa Xuanhuang Clear Heart Mantra adalah eksperimen sebelumnya sebelum pembuatan Kumpulan Purification Spirit.

Namun, sekarang Li Fan memahami sifat sebenarnya dari Xuanhuang Clear Heart Mantra, dia menganggap kemungkinan ini tidak mungkin terjadi.

Eastern Extremity Heavenly Sovereign, pemimpin nominal Ten Thousand Immortals Alliance, hanya muncul beberapa kali dalam sejarah awal aliansi yang tercatat sebelum menghilang seluruhnya.

Daripada percaya bahwa dia benar-benar abadi, Li Fan menganggap lebih mungkin bahwa, seperti dirinya, Eastern Extremity Heavenly Sovereign telah mengungkap rahasia Xuanhuang Clear Heart Mantra.

Mungkin, terinspirasi oleh penemuan ini, dia kemudian menciptakan Pool Purification Spirit.

“Mungkinkah hilangnya Eastern Extremity Heavenly Sovereign juga ada hubungannya dengan Xuanhuang Clear Heart Mantra?” Pikiran ini muncul di benak Li Fan.

Namun, ketika dia mencoba mencari catatan di Eastern Extremity Heavenly Sovereign, dia hampir tidak menemukan apa pun - sama seperti sebelumnya, informasinya hampir tidak ada, dan tidak ada catatan tambahan yang dapat ditemukan.

Ini sepenuhnya tidak sesuai dengan status pemimpin Ten Thousand Immortals Alliance.

“Ini benar-benar meresahkan.”

Li Fan memutuskan untuk tidak memikirkannya lebih jauh dan malah fokus sekali lagi untuk memahami Xuanhuang Immortal Heart Mantra.

Setengah bulan kemudian, Li Fan mengumpulkan semua orang di Administration Hall sekali lagi.

Pada awalnya, mereka mengira dia harus menyampaikan pengumuman besar lainnya, namun sebaliknya, mereka disambut dengan berita bahwa dia akan mengasingkan diri lagi.

"Bukankah dia baru saja meninggalkan pengasingan belum lama ini? Dan sekarang dia akan kembali? Mungkinkah para penggarap zaman dahulu begitu rajin?"

"Lord Envoy tidak kekurangan poin kontribusi, sehingga dia dapat mempertahankan status [Spiritual Awakening] secara permanen. Cultivation baginya bisa dibilang merupakan suatu kesenangan. Jika saya memiliki kesempatan yang sama, saya akan melakukannya juga."

“Ada rumor bahwa Lord Envoy telah memulihkan ranah Nascent Soul miliknya. Mungkinkah dia sekarang menerobos ke tahap Soul Transformation?”

...

Di tengah diskusi yang memanas, hanya He Zhenghao yang tampak tenggelam dalam pikirannya.

“Sepertinya Lord Envoy sedang melakukan persiapan untuk turunnya Roh Langit dan Bumi.”

Dia dengan santai melirik Zhou Qingang di sampingnya.

Ketika Lord Envoy mengumumkan masalah ini, ekspresi Zhou Qingang tetap tidak berubah, jelas menunjukkan bahwa dia sudah mengetahuinya sebelumnya.

Kalau dipikir-pikir lagi, dia pernah menjadi bawahan Lord Envoy yang paling tepercaya. Sayangnya, karena keserakahan sesaat, dia kehilangan kepercayaan pada pemuda ini.

Mendengar hal ini, gelombang ketidaknyamanan melonjak di hati He Zhenghao.

Matanya berkedip, dan sebuah ide muncul di benaknya.

Dia mengirimkan suaranya ke Zhou Qingang dan berkata, "Daoist Zhou, bagaimana perkembangan cultivation-mu akhir-akhir ini?"

Zhou Qingang memandang He Zhenghao dengan heran. Setelah merenung sejenak, dia segera memahami maksud mendasar He Zhenghao.

Dengan cibiran dingin di dalam hatinya, ia menjawab sepanjang alur pertanyaan He Zhenghao, "Hehe, Brother He, kamu pasti bercanda. Kamu tahu betul bahwa Lord Envoy tidak mengatur urusan sendiri, menyerahkan semua urusan, besar dan kecil, kepada kami. Awalnya, Gao Yuan membantu membagi beban kerja, namun baru-baru ini dia mengambil cuti untuk bepergian. Itu telah membuat segalanya menjadi lebih sibuk."

"Menangani urusan politik saja menyita hampir seluruh waktu saya - bagaimana saya bisa memiliki ketenangan pikiran untuk memupuknya?"

He Zhenghao berpura-pura setuju sepenuhnya, mendesah seolah bersimpati.

Namun, tak lama kemudian, dia mengalihkan topik pembicaraan.

"Ada yang ingin saya katakan - apakah Daoist Zhou bersedia mendengarnya?"

Zhou Qingang tertegun sejenak sebelum menjawab dengan cepat, "Tolong bicara, Brother He."

He Zhenghao berkata dengan sungguh-sungguh, "Daoist Zhou, dedikasi Anda dalam membantu Lord Envoy patut dipuji."

"Tetapi..."

He Zhenghao melanjutkan dengan penuh arti, "Seseorang harus tetap mengandalkan kekuatannya sendiri! Tidak peduli seberapa besar bantuan yang Anda dapatkan dari Lord Envoy, level cultivation Anda tetap pada tahap Golden Core – terlebih lagi, pada tahap awal terlemah. Di tempat kecil seperti Congyun Sea, Anda masih dapat mempertahankan otoritas atas bawahan Anda. Namun, karena Lord Envoy milik cultivation terus pulih dan wilayah kekuasaannya tumbuh lebih tinggi, dia pasti akan menarik banyak kultivator Nascent Soul dan Soul Transformation. Jika Anda stagnan pada level Anda saat ini, bagaimana Anda akan mendapatkan rasa hormat dari mereka?"

Mendengar ini, ekspresi Zhou Qingang sedikit berubah.

Dia awalnya tampak seperti ingin berdebat, tetapi setelah beberapa saat, dia berpikir keras.

Melihat hal tersebut, diam-diam He Zhenghao merasa senang dengan dirinya sendiri.

"Retorika dari Gao Yuan itu benar-benar efektif. Kalau bukan karena hati Dao-ku yang teguh, aku mungkin sudah terpengaruh olehnya saat itu," renung He Zhenghao.

Setelah beberapa lama, Zhou Qing'ang sepertinya telah sadar, meski senyuman pahit muncul di wajahnya.

"Anda benar. Namun saya benar-benar tidak dapat meluangkan waktu - saya merasa sulit untuk berkultivasi dengan damai," katanya sambil melihat ke He Zhenghao.

Mata He Zhenghao berbinar. "Daoist Zhou, kenapa tidak mengikuti contoh Gao Yuan? Pasti ada peluang besar yang tersembunyi di dalam reruntuhan Chaoyuan Sect. Jika kamu bisa mendapatkannya, kamu bisa dengan mudah maju satu tingkat minor. Mungkin bahkan menerobos ke Nascent Soul bukanlah hal yang mustahil."

Zhou Qingang ragu-ragu, seolah ingin berbicara tetapi menahan diri.

Namun, He Zhenghao memanfaatkan momen ini dan melanjutkan, "Saya tahu apa yang membuat Anda khawatir. Anda khawatir ketidakhadiran Anda akan memengaruhi pemerintahan, bukan? Yakinlah, saya di sini! Jika saya sudah mengambil tanggung jawab tambahan, apa satu lagi?"

Zhou Qingang menatapnya dengan curiga. "Kalau begitu, kenapa kamu tidak pergi sendiri? Sejak kapan kamu begitu perhatian pada rekan kerjamu?"

Ekspresi He Zhenghao menjadi sedikit gelap. Lord Envoy pernah mengingatkan kita bahwa kita harus mengutamakan persatuan di antara kita sendiri. Jika kedua saudara laki-laki saya dapat meningkatkan cultivation mereka, apa yang membuat saya sedikit kesulitan?

"Seiring dengan pertumbuhan cultivation Lord Envoy, semakin banyak pengikut yang akan mendukungnya. Kami adalah sekutu alami - membantu Anda berarti membantu diri saya sendiri."

He Zhenghao berhenti sejenak, mengamati ekspresi Zhou Qingang dengan cermat, lalu melanjutkan, "Selain itu, saya mendapatkan beberapa wawasan baru-baru ini. Saya yakin saya tidak jauh lagi untuk menembus Nascent Soul. Bahkan tanpa peluang eksternal, saya yakin saya bisa maju dalam waktu sepuluh tahun!"

"Mengapa tidak izinkan saya membantu Anda mencapai hal ini?"