Chapter 674

"Seberapa parah efek kecanduan Heart-Desire Ascension Pill ini?" Li Fan menimbang botol giok di tangannya dengan penuh minat dan bertanya.

"Semakin dekat seseorang dengan True Immortal Realm yang legendaris, semakin besar keinginan untuk mengonsumsinya kembali," Liu San berkata dengan ekspresi yang sangat serius.

"Mungkin seseorang dengan tekad luar biasa kuat bisa menahan godaan untuk mengambil satu lagi, tetapi..." Liu San menggelengkan kepala.

"Setidaknya, di era kami, individu seperti itu sangat langka."

Mata Li Fan sedikit berkedip saat ia menyimpan botol giok itu.

"Jika Elder Liu membuat lebih banyak pil ini di masa depan, simpan semuanya. Bisa jadi berguna di saat genting," kata Li Fan memberi instruksi.

Liu San mengangguk setuju.

"Omong-omong, aku juga perlu merepotkan Mr. Fang untuk membuat beberapa artefak pelindung untukku." Pada saat itu, Li Fan menoleh ke Fang Zaiji dan berbicara.

"Oh? Seperti apa yang Sect Master inginkan?" Sebutan tentang keahliannya langsung membangkitkan minat Fang Zaiji.

"Setidaknya, artefak itu harus mampu menahan serangan dari kultivator Soul Transformation biasa. Bisakah kamu melakukannya, Mr. Fang?" Mengingat sifat Fang Zaiji dengan baik setelah sekian lama bersama, Li Fan sengaja memberikan persyaratan yang lebih rendah sambil tersenyum.

Seperti yang diharapkan, Fang Zaiji yang cukup bangga dengan keahliannya pun terpancing:

"Young Master meremehkan saya! Lupakan kultivator Soul Transformation - bahkan membuat artefak yang bisa menahan kultivator Dao Integration pun tidak sulit! Namun..."

"Akan membutuhkan lebih banyak material," gumam Fang Zaiji.

Melihat hal ini menyangkut keselamatan Young Master, Liu San angkat bicara:

"Tidak masalah. Medicine King Cauldron masih menyimpan beberapa material, cukup untukmu membuat artefak-artefak itu."

Fang Zaiji tertegun sejenak. "Medicine King Cauldron? Tidak mungkin! Saya sudah mempelajarinya begitu lama - bagaimana bisa saya melewatkannya?"

Liu San mendengus sinis. "Sepertinya keahlianmu masih perlu banyak peningkatan."

Tanpa penjelasan lebih lanjut, ia terbang ke dalam Medicine King Cauldron. Beberapa saat kemudian, ia kembali dan dengan santai melempar sebuah cincin penyimpanan ke arah Fang Zaiji.

Fang Zaiji menangkap cincin itu, mengintip ke dalam, dan langsung berseru penuh semangat:

"Xuanwei Ancient Bamboo, Black Demon Gold, Purple Essence Sand...!"

"Begitu banyak harta karun langka?"

Liu San menyeringai meremehkan. "Medicine King Sect kami dulu adalah salah satu sekte terkaya. Jika kami benar-benar memutuskan untuk mundur, apa kamu pikir kami tidak akan mempersiapkan diri dengan matang?"

Sebuah pikiran tiba-tiba membuat ekspresi Liu San sedikit meredup.

"Jangan pikirkan itu - fokus saja membuat artefak pelindung untuk Young Master. Jika materialnya tidak cukup, kamu bisa minta lagi padaku."

Kali ini, Fang Zaiji tidak berdebat. Sebaliknya, ia menatap dengan penuh kegembiraan berbagai material langka di dalam cincin itu dan mulai merenungkan artefak seperti apa yang akan dibuatnya.

"Mr. Fang, bisakah kamu membuat jubah putih dan kipas lipat untukku?" Pada saat itu, Li Fan tiba-tiba menyarankan.

"Jubah putih... dan kipas lipat?" Fang Zaiji tertegun.

Namun melihat tatapan Li Fan yang tak bisa dibantah, ia tidak punya pilihan selain menggumamkan persetujuannya.

Setelah meninggalkan keduanya untuk sementara, Li Fan masuk ke sebuah ruangan tersembunyi.

Ia sekali lagi mengeluarkan esensi darah Xu Ke dan berbagai material. Mengikuti ingatan Xiao Hei tentang penampilan Xu Ke dewasa, ia bahkan menyempurnakan fitur wajahnya, berkonsentrasi penuh untuk membuat klon baru.

Klon ini sangat penting untuk mendapatkan teknik lanjutan Mountain-Sitting Art, maka Li Fan pun lebih teliti dari sebelumnya.

Tujuh hari dan malam berlalu.

Sebuah tubuh laki-laki yang disempurnakan dengan sempurna muncul di hadapan Li Fan.

Fitur wajahnya luar biasa tampan, kulitnya halus dan cerahSama seperti porselen. Bintang-bintangtampaknya berkilau di matanya, dan senyum tipisnya memancarkan pesona ethereal - bagai abadi yang dibuang dari surga!

Bahkan Li Fan pun tanpa sadar terpana sejenak oleh keindahan tak tertandingi dari klon tersebut.

Baru pada saat itulah ia menyadari - saat berusaha menyempurnakan penampilan klon, ia tanpa sadar menjadikannya mirip dengan pria paling tampan yang pernah ia lihat - Mr. Bai.

Ini juga mengakibatkan klon tersebut memiliki kemiripan yang mencolok dengan Mr. Bai. Tentu saja, itu hanya kemiripan. Cetakan umumnya masih berdasarkan penampilan Xu Ke.

"Seharusnya tidak ada masalah, kan?"

Penampilan klon itu begitu sempurna sehingga meskipun ada sedikit penyimpangan tak terduga, Li Fan tidak punya niat untuk membuat klon baru.

"Selain itu, semua esensi darah Xu Ke sudah habis terpakai. Jika aku membuat klon lain, hasilnya tidak akan seefektif yang satu ini."

Li Fan menatap klon di hadapannya. Setelah beberapa saat merenungkan, ia akhirnya mengiris jarinya di udara, mengaktifkan klon tersebut.

Sensasi mengalami dua sudut pandang secara bersamaan kembali melonjak.

"Meskipun berada di tahap Nascent Soul, ini hanya cangkang kosong..."

"Tapi tidak apa-apa."

Klon itu berpakaian sendiri, duduk bersila di tanah, dan segera mulai mengultivasikan Heavenly Fortune Sutra.

Sementara itu, tubuh asli mengeluarkan Feather of the Black Bird dan menyerahkannya ke klon.

Menggunakan teknik Foundation Establishment di tahap Nascent Soul sudah merupakan keuntungan yang luar biasa besar. Ditambah lagi dengan fortune langit dan bumi yang dahsyat yang tersimpan dalam Black Bird Feather, klon itu langsung menyerapnya dan menyelesaikan proses Foundation Establishment.

Akan tetapi, tahap Foundation Establishment masih jauh dari cukup untuk memenuhi persyaratan misi klon - ia harus terus meningkat.

Li Fan menghancurkan beberapa top-grade spirit stones, melepaskan aura yang luar biasa murni yang seketika membentuk pusaran berputar di dalam ruangan, mengalir dengan liar menuju tubuh klon.

Klon itu menyerap dan memurnikan semua energi tersebut bagaikan paus besar yang sedang minum air.

Dalam waktu kurang dari setengah hari, sebuah Golden Core terbentuk di dantian klon.

Permukaan Golden Core sesekali berkilat dengan warna ungu samar, memancarkan aura kebangsawanan yang luar biasa.

"Meskipun ini adalah single-method Golden Core, Heavenly Fortune Technique secara praktis dibuat khusus untuk klon ini. Apalagi, esensi darah Xu Ke memiliki hubungan unik dengan Black Bird Feather..."

"Kekuatannya mungkin tidak kalah dari Four-Method Golden Core biasa." Li Fan mengangguk puas.

Setelah tahap Golden Core, tibalah tahap Nascent Soul.

Dalam keadaan normal, untuk mempertahankan penyamaran sempurna, seseorang harus menemukan Cave-Heaven untuk diserap oleh klon.

Namun, berkat keberadaan Beast Realm, masalah ini dengan mudah diatasi.

Dengan satu pemikiran, tubuh asli membawa klon masuk ke Beast Realm.

Dibandingkan dengan Li Fan sendiri, klon tersebut jauh lebih piawai dalam merasakan dan memanipulasi fortune dunia di dalam Beast Realm.

"Memang benar, orang tidak boleh dinilai dengan standar yang sama."

Menyadari perbedaan di antara mereka, Li Fan tanpa sadar menghela napas sedikit.

Klon itu menutup matanya dan melayang di tengah udara.

Energi spiritual dari segala penjuru alam itu mulai berpilin mengarah kepadanya.

Lebih menakjubkan lagi, gunung dan sungai di dalam Beast Realm naik ke langit, bergegas menuju kaki Li Fan.

Tanah itu memadat sendiri, membentuk Cave-Heaven miniatur dengan kecepatan puluhan juta kali lebih cepat dari evolusi alami.

Pertunjukan megah ini tentu saja mengejutkan para murid Medicine King Sect.

Namun, ketika melihat Sect Master mereka, Li Fan, hadir, tidak ada yang berani bertindak sembrono.

Sebaliknya, seluruh pandangan mereka terpaku pada pria yang luar biasa tampan di samping Li Fan, tidak mampu mengalihkan pandangan.

Secara pribadi, mereka berspekulasi tentang identitas aslinya.

Dengan mengekstrak hampir satu pertiga puluh dari esensi dunia Beastkind Realm, sebuah [Beast Realm Cave-Heaven] pun terbentuk.

Di bawah pengawasan banyak orang, klon itu menelan Cave-Heaven ke dalam tubuhnya.
