Babak 69: Ini Actually You

*****

Sebelum memasuki pengasingan, Li Fan telah menetapkan ambang batas poin kontribusi minimum sebesar 100. Jika turun di bawah angka ini, mode tambahan cultivation akan dihentikan secara paksa.

Rasanya seperti dia baru saja terbangun dari mimpi indah, tiba-tiba merasa terganggu. Li Fan merasakan gangguan sesaat, tapi dia dengan cepat menekan emosi itu.

“Poin kontribusi ini berkurang terlalu cepat.”

Hari-hari ketika dia memiliki lebih dari tiga ribu poin kontribusi sepertinya baru saja berlalu kemarin, namun dalam sekejap, semuanya hilang.

“Pembukaan Cloud Water Heavenly Palace masih sekitar dua tahun lagi. Sebelum itu, saya perlu memikirkan cara mendapatkan lebih banyak poin kontribusi dan memperkuat kekuatan saya.”

Dia sekali lagi menelusuri halaman tugas Tianxuan Mirror.

Li Fan memilih untuk mengabaikan tugas resmi yang diposting oleh Ten Thousand Immortals Alliance. Bahkan di tahap akhir Qi Condensation, tugas resmi yang dapat dia lakukan masih berupa misi dengan hasil rendah dan risiko rendah.

Misalnya, membantu alkemis, pengrajin, atau pembuat jimat, atau membantu menjaga dan memeriksa susunan yang tersebar di seluruh Cloud Sea.

Meskipun tugas-tugas ini aman, poin kontribusinya diperoleh terlalu lambat. Jika Li Fan memiliki minat mempelajari alkimia, keahlian, atau pembuatan jimat, mereka mungkin bisa dipertimbangkan.

Namun untuk saat ini, hal terpenting adalah mendapatkan "Peta Cloud Water".

Sayangnya keberuntungan Li Fan sepertinya kurang beruntung kali ini. Dia tidak dapat menemukan tugas yang cocok bahkan setelah lama mencari.

Setelah berpikir sejenak, Li Fan mengeluarkan jimat komunikasi yang diberikan kepadanya oleh He Zhenghao dan mengiriminya pesan.

"Bolehkah saya bertanya, rekan Daoist He, apakah ada cara cepat untuk mendapatkan poin kontribusi? Saya sudah lama mencari Tianxuan Mirror, dan sebagian besar tugas hanya menawarkan beberapa lusin poin. Saya memerlukan tiga puluh poin kontribusi setiap hari hanya untuk cultivation saya. Kalau terus begini, kapan saya bisa menukarnya dengan Foundation Establishment metode cultivation?"

Li Fan mengeluh dalam pesannya.

Setelah mengirim pesan, dia mengesampingkan jimat komunikasi dan melanjutkan cultivation miliknya.

Meskipun dia tidak mendapat bantuan Tianxuan Mirror, kecepatan cultivation miliknya agak meningkat.

Setelah tiga hari berlalu, He Zhenghao akhirnya membalas.

“Hahaha, begitulah yang ada di Ten Thousand Immortals Alliance kita. Para pembudidaya yang baru bergabung seringkali membutuhkan kerja keras beberapa tahun untuk menukar metode cultivation. Sama untuk semua orang.”

"Tapi..."

Nada suara He Zhenghao tiba-tiba berubah, dan dia melanjutkan, "Sejak sesama Daoist Li bergabung melalui rekomendasi saya, tentu saja saya ingin membantu Anda."

"Bagaimanapun, saya berharap sesama Daoist Li bisa memasuki tahap Foundation Establishment secepatnya!"

“Namun, masalah ini tidak nyaman untuk dibicarakan melalui jimat komunikasi. Jika sesama Daoist Li bersedia, Anda bisa datang ke Liuli Island. Kita bisa bicara tatap muka.”

...

Awalnya, Li Fan hanya bertanya dengan santai, tidak menyangka He Zhenghao akan merespon begitu saja.

Namun, pasti ada alasan di balik ini…” pikir Li Fan, mengingat He Zhenghao selalu bermurah hati kepada orang lain di kedua kehidupannya. Dia memang merupakan anomali di kalangan kultivator.

Tanpa ragu, Li Fan meninggalkan Tianxuan Mirror dan langsung menuju Liuli Island.

Di dalam barisan pelindung Liuli Island, He Zhenghao duduk di paviliun di puncak gunung, menyeruput teh. Sepertinya dia sudah menunggu cukup lama.

“Sepertinya rekan Daoist Li tidak bisa menunggu lebih lama lagi,” kata He Zhenghao sambil tersenyum lebar.

Dia bertepuk tangan, dan tiba-tiba, tanah di bawah kaki mereka mulai bergetar.

Tak lama kemudian, Li Fan melihat pegunungan di sekitarnya naik secara serempak.

Namun, dia segera menyadari apa yang sedang terjadi.

Gunung-gunung lainnya tidak naik; itu adalah gunung Li Fan yang sedang turun.

Gunung itu dengan cepat tenggelam dan segera turun ke bawah tanah, memasuki ruang yang dipenuhi awan dan kabut perak.

Li Fan mendongak, dan gugusan gunung yang terus menerus di dalam susunan pelindung tampak seperti bintang, melayang di atas kepalanya.

Gunung-gunung tersebar, namun tampaknya membentuk satu kesatuan menurut suatu aturan.

Tampaknya tidak bergerak tetapi terus bergerak.

Seeing Li Ekspresi Fan, He Zhenghao menunjukkan sedikit kepuasan. “Bagaimana Anda menemukan Mountain Star Formation saya, rekan Daois?”

Li Fan belum pernah melihat wajah sebenarnya dari susunan pelindung Liuli Island bahkan di kehidupan masa lalunya, jadi sekarang setelah dia menyaksikannya, dia dengan tulus berkata, "The Mountain Star Formation cukup luar biasa. Namun, mengapa susunan pelindung Liuli Island tampak..."

He Zhenghao sudah mengetahui apa yang ingin ditanyakan oleh Li Fan dan berbicara dengan lebih bangga, "Itu karena saya secara pribadi membuat susunan Liuli Island, jadi tentu saja, ini berbeda dengan susunan di pulau lain."

Li Fan tercengang, "Saya tidak menyangka Anda, rekan Daois, mahir dalam formasi."

Namun dia juga agak bingung, "Mungkinkah seorang kultivator Foundation Establishment seperti Anda membangun Mountain Star Formation sebesar itu?"

He Zhenghao terbatuk dan berkata dengan serius, "Tentu saja, ada orang lain yang membantu di samping. Namun, pengaturan formasi sebagian besar dilakukan oleh saya."

"Saya tidak akan menyembunyikannya dari Anda; harta karun Foundation Establishment yang saya miliki adalah Diagram Gunung dan River Vein Formation. Oleh karena itu, saya memiliki bakat dalam formasi yang tidak dapat dibandingkan dengan para kultivator biasa. Jika kita berbicara tentang formasi tanpa mempertimbangkan level cultivation, bahkan master formasi panggung Nascent Soul pada umumnya mungkin tidak akan melampaui saya." He Zhenghao berbicara dengan percaya diri.

"Begitu..." Li Fan mengangguk dan kemudian bertanya, "Saya ingin tahu untuk apa sebenarnya Anda mengundang saya, rekan Daois? Mengapa ini begitu rahasia dan rumit?"

He Zhenghao menyeringai dan berkata, "Ini bukan masalah besar; saya hanya sedikit berhati-hati."

“Tahukah kamu bahwa bertahun-tahun yang lalu, manusia di dunia cultivation pernah dibuang secara kolektif ke berbagai dunia kecil?”

Li Fan menyipitkan matanya, "Aku sudah mendengarnya sedikit."

He Zhenghao melanjutkan, "Di dunia kecil ini, ada banyak hal berharga yang dapat ditukar dengan banyak poin kontribusi. Namun mengumpulkannya sendiri cukup memakan waktu dan tenaga, serta tidak sebanding dengan usahanya."

"Namun, seringkali orang-orang biasa yang berpengaruh di dunia kecil ini berencana untuk kembali ke dunia cultivation. Jadi..."

Li Fan sudah mengerti apa yang He Zhenghao rencanakan, "Jadi?"

“Kita bisa menjadikan orang-orang biasa itu syarat untuk membantu kita mengumpulkan sumber daya. Kebetulan saya tahu ada dunia kecil bernama Dali, yang cukup luas dan memiliki beberapa harta berharga. Bahkan Pasir Hisap Starry Sea cukup banyak.”

"Starry Sea Quicksand adalah bahan umum untuk mengatur formasi, dan seringkali, satu ponnya berharga antara dua hingga tiga poin kontribusi..."

He Zhenghao menjelaskan tanpa henti, tapi dia menyadari mata Li Fan yang menatapnya menjadi asing dan mau tidak mau merasa sedikit canggung.

Dia kemudian berkata, "Jangan menatapku seperti itu, aku tahu apa yang kamu pikirkan."

“Sebagai seorang kultivator, bagaimana kita bisa merendahkan diri untuk melakukan hal seperti itu, bukan?”

“Tetapi rekan Daois, Anda tidak tahu bahwa meskipun Anda tidak melakukan hal-hal ini, orang lain akan melakukannya.”

“Dunia kecil, setiap belasan tahun, dapat menghasilkan lebih dari dua ribu poin kontribusi. Jika Anda memiliki beberapa dunia seperti ini, bukankah itu berarti Anda bisa mendapatkan lebih dari dua ribu poin kontribusi gratis setiap tahun?”

"Kau tahu, setelah aku menjelaskannya seperti ini, menurutmu itu cukup masuk akal, bukan?"