Babak 93: The Heavenly Doctor's Immortal Sutra

Pria tua dengan rambut putih sepertinya familiar, namun Fan Lin tidak dapat mengingat di mana dia pernah melihatnya sebelumnya. Ia tampil lembut dan ramah, layaknya seorang kakek yang baik hati, memancarkan kesan positif.

Tentu saja Fan Lin tidak percaya bahwa orang ini adalah manusia biasa. Tidak diragukan lagi, level cultivation miliknya yang melampaui apa yang dapat dilihat oleh Fan Lin saat ini. Jadi Fan Lin menjadi lebih berhati-hati.

Dia memberi hormat, “Salam, senior.”

Pria berambut putih itu menjawab dengan senyuman hangat, "Tidak perlu terlalu formal; aku hanya seorang lelaki tua yang belum meninggal."

Setelah jeda, dia bertanya dengan ramah, "Anda ingin menyerahkan 'Peta Cloud Water'?"

Li Fan mengangguk lalu menyerahkan modelnya.

Pria berambut putih itu menerima miniatur Cloud Water Heavenly Palace, memeriksanya dengan cermat. Matanya dipenuhi dengan nostalgia yang tak terbatas.

"Benar, ini dia."

"Han Hai, Taiyi, Fu Yun..."

“Sudah lama sekali.”

Tampaknya hilang dalam ingatan, tatapan lelaki tua itu menjadi agak keruh.

Mendengar perkataan lelaki tua itu, jantung Fan Lin berdebar kencang. Dia berdiri diam di samping, tidak berani bergerak.

Dari perkataan lelaki tua itu, sepertinya dia satu generasi dengan Taiyi ular-kura itu. Penghancuran Cloud Water Heavenly Palace terjadi beberapa tahun yang lalu. Bagaimana orang ini bisa bertahan selama ini? Lagi pula, mengikuti Great Calamity, para pembudidaya umumnya menjadi sasaran niat jahat langit dan bumi, dan mereka tidak dapat hidup selama para pembudidaya kuno. Hidup selama seribu tahun saja sudah sangat sulit. Level cultivation seperti apa yang dibutuhkan untuk hidup selama ini? Soul Transformation? Dao Integration? Fan Lin tidak berani berspekulasi tetapi menjadi lebih berhati-hati.

Di dunia di mana sekolah cultivation yang berbeda tidak dapat hidup berdampingan, seseorang yang berhasil bertahan dari masa Great Calamity hingga sekarang adalah orang yang hebat. Jika ada yang berpikir mereka akan menjadi "baik" seperti yang terlihat, mereka terlalu naif.

Pria berambut putih, melihat Fan Lin agak gugup, terkekeh.

“Bagaimana adegan di Cloud Water Heavenly Palace hari ini?” dia bertanya.

Fan Lin kemudian memberikan gambaran detail situasinya, menyebutkan bagaimana Qin Tang berubah menjadi patung, Gu Daoist yang memurnikan ramuan menggunakan tubuhnya sendiri, dan Taiyi yang tubuhnya ditusuk dengan pedang patah.

"Jika bukan karena keadaan khusus yang menghalangi saya memasuki Cloud Water Heavenly Palace, saya tidak akan duduk diam melihat mereka menderita."

Setelah lama terdiam, lelaki tua itu menghela napas dalam-dalam.

“Untuk bisa keluar dari Cloud Water Heavenly Palace hidup-hidup, kamu memang cukup banyak akal,” dia memuji Fan Lin setelah mengukurnya.

“Ini hanya masalah keberuntungan,” jawab Fan Lin merendah.

“Saya punya permintaan, apakah Anda bersedia menerimanya?” pria berambut putih itu tiba-tiba bertanya.

“Senior, tolong bicara.”

"Saya ingin Anda mengunjungi Cloud Water Heavenly Palace untuk saya. Letakkan benda ini di sana." Pria berambut putih itu mengeluarkan patung giok putih kecil dan menyerahkannya kepada Fan Lin.

Patung itu tampaknya tidak memiliki aura khusus; tampaknya terbuat dari batu giok putih biasa. Penampilan patung itu identik dengan lelaki tua yang berdiri di depan Fan Lin.

"Karena saya sendiri tidak bisa memasuki Cloud Water Heavenly Palace, saya akan menggunakan patung ini untuk menemani mereka terus menerus. Adapun hadiahnya..."

Setelah merenung sejenak, pria berambut putih itu menunjuk ke dahi Fan Lin.

Tiba-tiba, pikiran Fan Lin dibanjiri informasi yang tak terhitung jumlahnya. Bahkan dengan tingkat kekuatan mental Qi Condensation Intermediate Stage, dia merasa pusing, dan kepalanya mulai berdenyut.

Ketika dia sadar kembali, gambar pria berambut putih telah menghilang dari Tianxuan Mirror, dan dia telah menerima 100.000 poin kontribusi.

Perlahan-lahan, Fan Lin mengatur sejumlah besar informasi dalam pikirannya. Setelah beberapa lama, dia akhirnya memahami hadiah dari pria berambut putih itu.

Itu adalah "Heavenly Doctor's Immortal Sutra."

Itu bukanlah teknik cultivation melainkan sebuah risalah medis. Ini mencakup pengetahuan tentang fisiologi manusia, patologi, diagnosis, pengobatan, dan berbagai aspek kedokteran. Ruang lingkup risalah ini bahkan mencakup semua jenis hewan dan tumbuhan di dunia, sehingga menjadikannya sangat komprehensif.

Volume informasi yang terkandung di dalamnya sangat besar. Fan Lin memperkirakan bahwa sekali pembacaan saja akan memakan waktu setidaknya belasan tahun.

Gudang pengetahuan yang luas dan tak ternilai ini dengan santainya diberikan kepada Fan Lin oleh pria berambut putih.

“Ini memang sebuah berkah, tapi sayangnya mempelajarinya terlalu melelahkan mental. Saya hanya bisa mengesampingkannya untuk saat ini dan mencernanya perlahan nanti.”

Fan Lin tidak bisa mengabaikan permintaan pria berambut putih itu, apalagi dia sudah menerima hadiahnya terlebih dahulu. Jadi, Fan Lin mengunjungi Cloud Water Heavenly Palace sekali lagi.

Dia mengira, saat memasuki Cloud Water Heavenly Palace, klonnya akan menghidupkan kembali ujian seperti mimpi Qin Tang. Namun, setelah patung itu mengeluarkan semburan cahaya putih dari cincin penyimpanannya, Fan Lin mendapati dirinya berdiri tepat di depan gerbang Cloud Water Heavenly Palace.

Patung itu meninggalkan cincin penyimpanannya dan terbang ke langit, perlahan larut seperti es yang mencair.

“Apakah tugas dianggap selesai seperti ini? Kelihatannya terlalu sederhana dan mulus,” gumam Fan Lin dalam hati.

Setelah menunggu beberapa saat, tidak ada hal aneh yang terjadi di dalam Cloud Water Heavenly Palace.

"Aku ingin tahu untuk apa patung ini."

Fan Lin tidak dapat menemukan misteri apa pun di dalamnya, jadi dia memutuskan untuk pergi. Kembali dengan selamat ke dalam Tianxuan Mirror, Fan Lin menatap saldo 100.000 poin kontribusinya, melamun.

Awalnya, Fan Lin telah merencanakan agar klonnya memperoleh teknik dan harta cultivation yang diperlukan dan kemudian memberikannya ke tubuh utamanya, seperti cara Xiao Heng menukar "Minor Yan Water Technique" di kehidupan sebelumnya. Namun, setelah bertemu dengan pria berambut putih, Fan Lin menepis gagasan tersebut.

Saat ini, yang terbaik adalah menghindari hubungan apa pun antara klon dan tubuh utama. Pria berambut putih ini memberikan Fan Lin rasa bahaya yang kuat. Karena klon tersebut telah berada di bawah tatapannya, jika tubuh utama dan klon tersebut melakukan kontak langsung, ada risiko hubungan di antara mereka akan ditemukan.

Bahkan dengan Sun Stealing Technique yang mistis, di dunia cultivation yang berbahaya ini, orang dapat disempurnakan menjadi Heavenly Treasures. Jadi, betapapun berhati-hatinya dia, itu tidak berlebihan.

Mengenai apakah 100.000 poin kontribusi ini akan sia-sia di tangan klon dan tidak dapat dibelanjakan, tidak perlu khawatir tentang itu. Lagipula, hal yang paling berharga di dunia ini adalah berbagai jenis ilmu, termasuk teknik cultivation!

Sementara klon menelusuri berbagai pengetahuan, bagian utamanya juga akan belajar. Jadi, 100.000 poin kontribusi ini akan digunakan secara efektif oleh klon dengan cara yang sama seperti digunakan oleh badan utama.

Dengan pikiran terfokus, Fan Lin memulai dengan mencari informasi tentang "Ancient War".

Selama berada di Cloud Water Heavenly Palace, dia sangat tertarik dengan referensi terus-menerus yang dibuat oleh Qin Tang dan penggarap Gu Daoist tentang perang yang tampaknya cukup tragis, menyebabkan mereka mengingatnya bahkan setelah menjadi anomali.

Dengan cepat, Fan Lin menemukan beberapa informasi yang terpisah-pisah. Sayangnya, semua catatan terkait tidak jelas dan tidak lengkap, dan sisanya hilang dalam sejarah.

Yang bisa dipastikan adalah memang terjadi perang yang begitu hebat. Perang ini sepertinya sudah berlangsung lama, dimulai bahkan sebelum Dakwah Immortal Ancestor. Itu berlanjut hingga kedatangan Great Calamity.

Fan Lin selanjutnya mencari informasi tentang Heavenly Treasures.