Chapter 388: Are You Unconvinced?

Sekitar dua setengah tahun yang lalu, para ahli formasi paling efisien telah menyelesaikan pembangunan Soul Locking Formation mereka masing-masing.

Sebagian memilih untuk beristirahat.

Sementara yang lain, demi mengumpulkan poin dalam Grand Competition, pergi membantu wilayah-wilayah yang formasinya belum selesai.

Namun, untuk tempat-tempat rahasia seperti Five Elements Great Immortal Realm, para ahli formasi muda ini tetap belum memenuhi syarat untuk memasukinya.

Li Fan pun bisa berada di sini berkat hubungan dengan Chief Lu serta perubahan mendadak di kehampaan Tian Lingzhou, sehingga beruntung berkesempatan datang ke tempat ini.

Siapa sangka, setelah dua tahun berlalu, tempat yang dulu harus susah payah Li Fan capai, kini bisa diakses hanya dengan sebuah permohonan sederhana.

"Bukankah ini Fellow Daoist Li Fan? Suatu kehormatan bisa bertemu denganmu!"

Seorang ahli formasi muda bernama Xiang Liu menyapa Li Fan dengan hangat.

"Sejak dua tahun lalu, Fellow Daoist, peringkatmu melejit, mantap bertahan di tiga besar, hingga menimbulkan kehebohan dan banyak perbincangan."

"Meskipun semua orang mengenal jasamu, tetap saja banyak Fellow Daoist yang tak kalah berdedikasinya darimu jika bicara soal kerja keras."

"Saat itu, orang-orang menduga kau pasti bertanggung jawab atas pembangunan formasi di subworld yang sangat penting."

"Dan ternyata, memang benar!"

Xiang Liu menatap Li Fan dengan penuh perasaan, tapi tak ada secuil pun rasa iri di matanya.

Di sisi lain, Gu Youguang, seorang ahli formasi lainnya, tak mampu menyembunyikan rasa irinya: "Fellow Daoist pasti punya latar belakang yang mendalam sehingga berkesempatan datang ke tempat sepenting ini."

"Poin yang didapat di dalam Five Elements Great Immortal Realm lebih dari tiga kali lipat dibanding di luar!"

Li Fan batuk pelan, berpura-pura sangat lemah: "Hehe, Fellow Daoist salah paham. Kehadiranku di sini juga hanya kebetulan, berkat kebaikan Senior Huangfu Song."

"Lagipula, ajalku sudah dekat, dan tak lama lagi aku akan berpulang. Apa gunanya yang disebut poin dan peringkat bagiku?"

"Di mana pun aku berada, perbedaannya tak berarti bagiku."

"Selama aku masih membangun Soul Locking Formation."

Mendengar ini, Xiang Liu dan Gu Youguang sama-sama menanggalkan ekspresi main-main mereka, berubah menjadi sangat serius.

"Perbuatan Fellow Daoist sungguh mengagumkan."

"Itulah juga mengapa, meskipun kau berperingkat kedua di luar, tak banyak orang yang merasa tidak puas."

Li Fan juga tak menyangka pengganda poin di dalam Five Elements Great Immortal Realm ternyata begitu tinggi.

Ditambah lagi dengan kerja kerasku tanpa henti selama dua tahun terakhir, tak kusangka aku berhasil menduduki peringkat kedua dalam Grand Competition.

"Siapa yang di peringkat pertama?" Li Fan tak kuasa bertanya dengan sedikit penasaran.

"Siapa lagi kalau bukan si Guo Ye Zhong itu?" Gu Youguang tampak agak meremehkan, berbicara dengan nada sangat menghina.

"Brother Gu, berhati-hatilah..." Xiang Liu melirik ke arah Gu Youguang, lalu menjelaskan, "Yang saat ini kokoh bertahan di peringkat pertama adalah orang yang semula berperingkat terakhir, Fellow Daoist Guo Ye Zhong."

"Guo Ye Zhong..." Tatapan Li Fan sedikit berkilat. Dengan sengaja ia bertanya, "Bagaimana bisa ia naik dari peringkat terakhir ke peringkat pertama? Dan dari nada bicara Brother Gu..."

Sebelum Xiang Liu sempat menjelaskan, Gu Youguang sudah menyela, "Apa lagi yang ia punya? Bukankah cuma keberuntungan? Dikabarkan setelah pertempuran di Tian Lingzhou, dialah yang pertama kali mengusulkan gagasan Soul Locking Formation. Jadi, untuk setiap Soul Locking Formation yang dibangun, ia mendapat kontribusi yang signifikan. Itulah cara ia memperoleh imbalan poin yang besar."

"Dan dengan semakin banyak formasi yang dibangun sekarang, tentu saja tak ada yang mampu menandinginya."

Gu Youguang berkata dengan sedikit kesal, "Sebenarnya, bukan itu masalahnya. Bagaimanapun, ia memang berkontribusi pada lahirnya formasi itu. Yang benar-benar membuat semua orang marah adalah ia mengandalkan keuntungan yang sudah diraihnya, menang dengan mudahnya, dan bahkan menolak untuk berusaha lebih keras lagi. Ia memandang remeh usaha sesama kultivatornya, menginjak-injak makna kerja keras kita..."

Melihat Gu Youguang semakin keterlaluan, Xiang Liu buru-buru memotongnya, "Sebenarnya, Fellow Daoist Guo masih cukup mengagumkan, seorang bakat alami. Dikabarkan ia tidak hanya mengusulkan gagasan Soul Locking Formation, tapi juga secara pribadi merancang dan menciptakan purwarupanya."

"Selain itu, dikabarkan ia sebelumnya memiliki nol poin, hanya tertunda karena beberapa urusan mendesak. Bukan disengaja..."

Gu Youguang mendengus, "Apa maksudnya 'dikabarkan'? Siapa yang percaya itu! Aku juga pernah dengar, semua itu karena ia punya ayah yang bagus!"

"Ketika sesama kultivator mendatanginya untuk meminta alasan, ia bukan hanya tidak merasa bersalah, malah membenarkan diri dan dengan berani bertanya, 'Kenapa, kau tidak terima?'"

"Benar-benar tak tahu malu. Membayangkan pernah belajar bersama orang semacam itu saja sudah membuatku muak!"

Xiang Liu tampak penuh dengan kekesalan terhadap Gu Youguang, tak kuasa menahan senyum getir sambil menggelengkan kepala, tidak lagi mencoba membujuknya.

"Guo Ye Zhong..." Li Fan teringat pertemuannya dengan orang ini di Universal Academy. "Aku benar-benar salah menilainya..."

Selama sisa percakapan, Guo Ye Zhong tidak disebut-sebut lagi.

Sembari mengenang tahun-tahun belajar bersama di masa lalu, Li Fan menanyakan pengalaman mereka di dunia luar.

Setelah berbincang santai sejenak, mereka melihat bahwa waktunya sudah hampir tiba.

Keduanya lalu bergabung dalam pembangunan formasi di dalam Water Immortal Realm.

Keahlian formasi Xiang Liu dan Gu Youguang tidak kalah dari Li Fan.

Dengan bantuan mereka, kemajuan meningkat pesat.

Selain itu, bersama kedatangan mereka, turut hadir banyak kultivator dari Garrison Hall.

Mereka semua membawa sejenis pusaka berbentuk botol kaca yang mampu melepaskan "Dual-Element Glass Light" dari dalam botol.

Cahaya misterius ini memiliki fungsi pemurnian yang bekerja sangat ampuh melawan monster hasil penyatuan di dalam Five Elements Great Immortal Realm.

Tanpa ancaman dari luar, kemajuan pembangunan keseluruhan Tianxuan Soul-Locking Formation meningkat dari hari ke hari.

Namun, empat bulan kemudian, kemajuan telah mencapai 99%.

Di saat yang sama, proses Five Elements menyatu menjadi satu hampir mencapai tahap akhir.

Di langit, pohon terbalik raksasa itu menancapkan cabang-cabangnya yang tak terhitung banyaknya dalam-dalam ke air biru.

Anehnya, ketika elemen Kayu dan Air sebelumnya hanya bersentuhan ringan, kemunculan monster-monster aneh terus-menerus terjadi.

Kini, saat penyatuan sejati atribut Kayu dan Air benar-benar berlangsung, makhluk-makhluk aneh itu justru tak pernah muncul lagi.

Namun ketika Li Fan menatap cabang-cabang hijau yang ternoda air biru, sosok-sosok tak utuh itu kembali hadir di depan matanya.

"Fellow Daoist Li Fan, sudah waktunya untuk mundur."

Xiang Liu menatap Li Fan yang tampak tenggelam dalam pikiran, lalu mengingatkannya.

Li Fan mengangguk pelan, membentangkan Sky Escape Shuttle, lalu melesat menuju Dust Crossing Boat raksasa yang kembali menampakkan diri di langit.

Tenaga mereka sudah tidak dibutuhkan lagi.

Saat para kultivator yang tak terhitung banyaknya kembali ke Dust Crossing Boat, sosok-sosok gelap justru terbang berlawanan arah dengan kerumunan, menuju berbagai simpul formasi yang telah dibangun sebelumnya.

Mereka akan menggunakan "Eternal Punishment Essence Gold" untuk melindungi struktur-struktur krusial dari Soul Locking Formation.

Ketika semuanya telah siap, dan Tianxuan Mirror berada di tempatnya, barulah Soul Locking Formation yang menyelimuti Five Elements Great Immortal Realm bisa dianggap selesai dibangun sepenuhnya.

"Semoga tidak ada lagi celah." Li Fan berpikir dalam hati sambil kembali ke Dust Crossing Boat.

"Master, menurutmu subworld ini akan menjadi apa setelah Five Elements menyatu menjadi satu?" Suara penasaran seorang anak kecil terdengar di telinganya.
