Bab 217: Great Divides

"Fellow Daoist Jiao, aku bertanya-tanya tentang latar belakang Wanfa Chamber Perdagangan ini. 'Wanfa,' keagungan yang luar biasa! Mungkinkah Kamar Dagang ini benar-benar memiliki lebih dari sepuluh ribu teknik?" Li Fan langsung bertanya. [1]

“Jika berbicara tentang asal usul Perdagangan Wanfa Chamber, kita harus kembali ke periode tepat setelah Great Calamity, sebelum pesanan baru dibuat,” Jiao Xiuyuan menjelaskan kepada Li Fan.

"Biasanya periode ini disebut sebagai Desolate Age."

"Pada saat itu, jumlah kultivator telah turun ke titik terendah. Mereka yang selamat dari bencana ini adalah pengembara yang benar-benar sendirian. Terisolasi dan sendirian, selain diri mereka sendiri, mereka tidak akan mempercayai orang lain."

"Cultivators mencari perlindungan di hutan belantara, menjelajahi reruntuhan, dan mencari peluang."

"Energi seseorang terbatas, dan terkadang mereka tidak bisa mempraktikkan teknik tambahan yang mereka temukan. Pada saat itu, mereka secara alami berpikir untuk menggunakan teknik tersebut untuk menukarkan barang berguna lainnya dengan sesama kultivator."

“Tetapi di era itu, kepercayaan di antara para petani hampir mendekati nol. Agar perdagangan berhasil, perantara yang dipercaya semua orang tidak diragukan lagi sangat diperlukan.”

“Perdagangan Wanfa Chamber adalah salah satu dari mantan perantara ini. Ia juga satu-satunya organisasi yang dapat bertahan bahkan setelah berdirinya Asosiasi Ten Thousand Immortals Alliance dan Five Elders.

“Wanfa Chamber of Commerce, pada masa itu, mengumpulkan teknik dalam jumlah yang tak terbayangkan. Inilah sebabnya mengapa ia dapat bertahan selama ribuan tahun dan masih ada hingga saat ini.”

Jiao Xiuyuan perlahan menjelaskan asal mula Wanfa Chamber Perdagangan.

Li Fan, setelah mendengar hal ini, mau tidak mau bertanya, "Apakah itu berarti ada ahli yang kuat di ranah Longevity Immortal atau lebih tinggi di belakang Perdagangan Wanfa Chamber ini? Seorang kultivator Dao Integration biasa mungkin tidak bisa mengamankan begitu banyak teknik."

Jiao Xiuyuan mengangguk, "Mayoritas penggarap juga berpikiran sama. Kini, baik Asosiasi Ten Thousand Immortals Alliance maupun Asosiasi Five Elders secara diam-diam mengakui keberadaan Perdagangan Wanfa Chamber. Jika hal ini dapat membuat kedua raksasa ini membuat konsesi, maka penggarap di belakangnya tidak diragukan lagi tangguh. Namun, identitas sebenarnya dari pembangkit tenaga listrik ini jauh melampaui pengetahuan orang-orang kecil sosok seperti kita."

Li Fan dengan santai memuji, "Fellow Daoist's Thousand Mile Hall mencakup seluruh dunia cultivation; Anda tidak dapat dianggap sebagai sosok kecil."

Dia kemudian bertanya dengan sedikit kebingungan, "Menurut apa yang dikatakan rekan Daois itu, bisnis Perdagangan Wanfa Chamber ini telah diakui oleh Ten Thousand Immortals Alliance. Mengapa saya belum pernah melihatnya di tempat Ten Thousand Immortals Alliance? Bahkan untuk Perdagangan Wanhua Chamber, yang berhubungan dengan urusan fana, saya hanya melihat mereka berjalan-jalan, tidak pernah toko mereka."

"Hehe, Asosiasi Ten Thousand Immortals Alliance dan Asosiasi Five Elders mempunyai sistem perdagangan mereka sendiri yang independen. Mereka tidak akan mengizinkan Perdagangan Wanfa Chamber untuk masuk dan bersaing dalam bisnis. Meskipun Perdagangan Wanfa Chamber saat ini telah mendapatkan pengakuan dari kedua raksasa ini, skalanya tidak sebesar sebelumnya. Ia hanya dapat bertahan dalam kesenjangan," Jiao Xiuyuan tersenyum.

“Perdagangan Wanfa Chamber sekarang hanya aktif di daerah perbatasan antara wilayah Ten Thousand Immortals Alliance dan Asosiasi Five Elders. Tempat-tempat ini kacau, dengan kontrol yang lemah dari kedua sisi dan sejumlah besar penggarap yang berkeliaran. Di wilayah ini, organisasi netral seperti Perdagangan Wanfa Chamber lebih disukai.”

“Selain itu, baik Asosiasi Ten Thousand Immortals Alliance dan Five Elders memiliki berbagai produk khusus di wilayahnya masing-masing. Meskipun ada perdagangan resmi antara Ten Thousand Immortals Alliance dan Asosiasi Five Elders pada tahun-tahun non-konflik, sumber daya strategis yang penting umumnya tidak disertakan dalam katalog pertukaran.”

“Dan sumber daya ini memiliki permintaan yang signifikan. Oleh karena itu, meneruskannya melalui Perdagangan Wanfa Chamber sebagai 'perantara' menjadi sebuah solusi.”

“Tentu saja, harganya secara alami jauh lebih tinggi. Terkadang harganya beberapa kali lebih tinggi; itu normal.”

"Misalnya, di pihak Asosiasi Five Elders, ada sejenis obat mujarab yang disebut 'Dao Enlightenment Elixir.' Dikatakan sebagai warisan rahasia dari sekte kuno. Setelah dikonsumsi, ini dapat meningkatkan afinitas tubuh seseorang terhadap hukum Dao, secara signifikan mengurangi kesulitan memahami Dao dan meningkatkan kecepatan cultivation."

Li Fan tertegun, “Bukankah itu mirip dengan efek pencerahan dari Tianxuan Mirror?”

"Tepat sekali. Yang lebih menakjubkan lagi adalah efek Dao Enlightenment Elixir dapat dengan sempurna melengkapi pencerahan Tianxuan Mirror. Pencerahan meningkatkan pemahaman seseorang, sedangkan Dao Enlightenment Elixir mengurangi kesulitan memahami Dao. Jika digabungkan, sinergi keduanya membuat cultivation sangat cepat," Jiao Xiuyuan memuji dengan satu klik di lidahnya.

"Dalam aliansi ini, banyak orang yang sudah lama mendambakan Dao Enlightenment Elixir. Namun, meskipun telah mencoba berbagai metode, mereka tidak bisa memecahkan rumusnya. Jadi, setiap tahun, mereka hanya dapat memperkenalkan jumlah terbatas melalui Wanfa Chamber Perdagangan."

"The Dao Enlightenment Elixir, di sisi Asosiasi Five Elders, dilaporkan hanya berharga lima puluh batu roh tingkat rendah per pil, yang setara dengan lima puluh poin kontribusi kami. Ini praktis diberikan secara gratis. Namun, di Perdagangan Wanfa Chamber, karena kelangkaan pasokan dan permintaan yang tinggi, harganya meroket sepuluh kali lipat, mencapai sekitar lima seratus poin kontribusi per pil."

"Meski begitu, banyak sekali petani yang bersedia membelinya. Tidak ada jalan lain; benda ini terlalu efektif!" Jiao Xiuyuan menghela nafas.

Klon Li Fan merenung sejenak dan dengan ragu bertanya, "Saya pernah mendengar dari seorang penggarap Golden Core sebelumnya tentang keberadaan alam Fallen Immortal Realm dan pra-ekspedisi. Tampaknya transaksi anonim dapat terjadi di alam pra-ekspedisi. Tidak dapatkah penggarap dari alam Ten Thousand Immortals Alliance dan Asosiasi Five Elders melakukan itu?"

Jiao Xiuyuan agak terkejut. "Kamu bahkan tahu tentang keberadaan alam pra-ekspedisi, rekan Daois?"

Setelah berpikir sejenak, dia menjelaskan dengan nada berbisik, "Di masa lalu, melakukan hal tersebut tidak menjadi masalah. Namun, kemudian, metode perdagangan yang nyaman dan penuh rahasia seperti itu menimbulkan banyak spekulasi, pengambilan keuntungan, dan aktivitas jahat. Hal ini menyebabkan harga barang di Ten Thousand Immortals Alliance dan Asosiasi Five Elders menjadi tidak terkendali. Mata-mata mengambil keuntungan dari situasi ini, mencuri sejumlah besar informasi rahasia melalui transaksi ini."

"Selanjutnya, dua tokoh kuat dari kedua sisi secara bersamaan bergerak, masing-masing menciptakan dua 'Great Divides'."

“Sejak saat itu, para penggarap dari Asosiasi Ten Thousand Immortals Alliance dan Asosiasi Five Elders tidak dapat lagi berkomunikasi melalui wilayah pra-ekspedisi. Jika seorang penggarap dari Asosiasi Ten Thousand Immortals Alliance ingin memasuki wilayah pra-ekspedisi yang terletak di wilayah Asosiasi Five Elders, indra ketuhanan mereka akan dihalangi oleh keduanya 'Great Divides.' Hal yang sama berlaku di sisi lain."

Li Fan mengangguk pelan.

"Saya mengerti. Jadi, jika saya ingin membeli teknik melalui Wanfa Chamber of Commerce, saya harus pergi ke sana sendiri?"

"Ya. Benteng terdekat dari Perdagangan Wanfa Chamber terletak di Jiushan Province, dekat Yongliang Province," saran Jiao Xiuyuan, "Jiushan Province tidak terlalu damai. Jika rekan Daois benar-benar ingin pergi, Anda dapat berkoordinasi dengan penggarap Ten Thousand Immortals Alliance lainnya dan membuat pengaturan bersama."

“Akan lebih baik jika ada saling mendukung dalam perjalanan ini.”

"Terima kasih atas bimbingannya, rekan Daois. Perjalanannya panjang, dan risikonya agak tinggi. Saya akan memikirkannya lagi!" Li Fan merespons.

Sementara itu, badan utama Li Fan mencari informasi dalam Tianxuan Mirror dalam perjalanan dari Cong Yun Sea ke Jiushan Province. Seperti yang diharapkan, ada banyak petani yang merekrut rekan satu tim untuk perjalanan ini.

*****

[1] Arti harfiah dari 'Wanfa' adalah seperti "Hukum Ten Thousand" atau "Ten Thousand Daos"