Chapter 405

Hey Guys, Would you like to have a smaller tier ($5) on Patreon with 7 Advance chapters? Let me know your thoughts on this.

Also a small request, I hope you can read this novel on translator's site (untoldchapters) and comment. Comments really motivates me to translate. Enjoy!

***

"Back then, our ancestor, with a selfless act, left behind a path for us..."

"Hmm?"

Suara Liu Ruchun tiba-tiba dipenuhi rasa takjub.

"Apa?" Huang Lao tak bisa menahan diri untuk bertanya.

"Aneh, kenapa lintasan Medicine King Cauldron berubah arah?" Suara Liu Ruchun dipenuhi kebingungan. "Apakah sensing Dao Marker sedang malfunction?"

Beberapa saat kemudian.

"Medicine King Cauldron berfungsi dengan normal."

"Lalu sebenarnya apa..."

Sebelum Liu Ruchun sempat menemukan jawaban, suara panik Huang Lao terdengar.

"Sect Master, ada sesuatu yang tidak beres."

"Kenapa rasanya kita tidak bergerak maju, melainkan ke atas?"

Pemandangan di sekeliling tiba-tiba bergeser.

Perspektif mereka terus menyempit. Xiao Heng dan yang lainnya melihat bahwa tak lama setelah meninggalkan Xuanhuang Realm, Medicine King Cauldron yang tadinya terbang lurus ke depan, tanpa alasan jelas mengubah jalannya.

Seolah ada sesuatu di atas yang menariknya.

Medicine King Cauldron membentuk sebuah kurva di kegelapan void.

Dengan tanpa daya, Medicine King Cauldron perlahan melayang ke atas.

Kecepatannya semakin bertambah cepat.

Tak ada satu pun bintang yang terlihat, hanya kegelapan tanpa ujung.

Namun, saat itu juga, rasanya seperti seekor binatang buas yang membuka mulutnya, menunggu mangsanya tiba.

Hati Liu Ruchun menjadi sedingin es.

Menatap awan bercahaya di bawah, yang mewakili Xuanhuang Realm dan semakin lama semakin mengecil, ia merasa seolah melihat tatapan mengejek datang dari sana.

Pada saat itu juga, Liu Ruchun memahami segalanya.

Mengapa Ten Immortal Sects mengetahui mereka пытались melarikan diri, namun tidak menghentikan mereka?

Karena mereka sudah tahu.

Tak ada jalan untuk melarikan diri.

"Ten Immortal Sects..." Liu Ruchun mengertakkan giginya.

Kecepatan Medicine King Cauldron sudah melampaui batasnya, menyebabkannya bergetar hebat.

"Sect Master!"

Suara berderit bergema dari segala arah. Suara Huang Lao dipenuhi kepanikan.

Hanya beberapa tarikan napas kemudian.

"Sect Master, Anda..."

Pertama, Huang Lao menjerit penuh ketidakpercayaan.

"Murid-murid Medicine King Sect, dengarkan perintahku..."

Mengikuti itu, Liu Ruchun mulai memberikan perintah kepada para murid di dalam Medicine King Cauldron.

Ia memerintahkan mereka untuk segera kembali ke kamar masing-masing.

"Jangan salahkan aku..."

Bisikan lembut Liu Ruchan bergema di seluruh ruang.

"Dengan kekuatanku saja, mustahil untuk melarikan diri dari sana..."

Suaranya memancarkan sedikit keputusasaan.

"Tetapi, demi Medicine King Sect."

"Aku harus melakukan ini."

Dalam sekejap, cahaya biru-hijau yang luas menyelimuti seluruh Medicine King Cauldron.

"Ten Immortal Sects!"

Di tengah raungan marahnya yang penuh dendam, cahaya biru itu semakin intens.

Kecepatan Medicine King Cauldron tiba-tiba melambat.

Namun, ia masih tidak bisa mengubah lintasannya yang mengarah ke bawah.

Perlahan, dari dalam Medicine King Cauldron, untaian cahaya biru-hijau yang sama mulai memancar.

Cahaya biru itu menjadi semakin menyilaukan.

Medicine King Cauldron melambat lebih jauh.

Semakin lambat.

Akhirnya, ia berhenti di tengah kegelapan tanpa ujung.

Pada saat itu juga, sejumlah besar cahaya hijau tersedot keluar.

Barulah Medicine King Cauldron mulai mengubah arahnya.

Ia menghindari untuk ditelan dan mulai menjatuhkan diri ke bawah.

Selama pelariannya, cahaya biru berkedip-kedip terus-menerus.

Seolah sedang dikonsumsi dengan cepat.

Akhirnya, ketika Medicine King Cauldron jatuh kembali ke Xuanhuang Realm, cahaya hijaunya sudah hampir tak terlihat.

...

Adegan itu berakhir secara tiba-tiba.

"Inilah yang terjadi saat itu," kata Linghu Chang dengan penuh kesedihan.

Xiao Heng dan yang lainnya masih terkejut oleh adegan yang baru saja mereka saksikan, tidak mampu bereaksi.

Setelah waktu yang lama.

"Itu apa?" Su Xiaomei, yang biasanya tidak takut pada apapun, bertanya dengan rasa takut.

Meskipun ia tidak mengatakannya secara langsung, semua yang hadir mengerti apa yang ia maksud.

"Itu adalah Immortal Ruins. Sudah sangat lama sekali, ketika jalur kenaikan masih terbuka, di sanalahjalan menuju Alam Dewa berada," jawab Linghu Chang atas pertanyaannya.

"Sebelum Sect Master kami wafat, beliau memahami banyak hal," kata Linghu Chang.

" Jalur celestial tersembunyi, hubungan dengan alam kultivasi lain terputus..."

"Semua ini karena keberadaan mengerikan muncul di atas Xuanhuang Realm."

"Makhluk itu melahap segalanya, bahkan mendistorsi waktu dan ruang."

"Hanya dengan berputar di sekitarnya, seribu tahun telah berlalu di dunia luar."

Suara Linghu Chang rendah, saat ia berbicara perlahan.

"Dan Ten Immortal Sects saat itu, mengetahui kebenaran ini, menyaksikan kami dikirim menuju kematian, tanpa memberikan peringatan sedikit pun..."

Linghu Chang mengepalkan tinjunya, kuku-kukunya menggali dagingnya sendiri.

"Immortal Ruins..." Xiao Heng dan yang lainnya bergumam, hati mereka dipenuhi ketakutan yang tak terlukiskan.

"Kita... akankah dunia ini tersedot seluruhnya?" Su Xiaomei membuka mulutnya, bertanya dengan kebingungan.

Linghu Chang mengeluarkan tawa dingin. "Saat itu, Ten Immortal Sects masih terlibat dalam борьба terbuka dan rahasia, terus-menerus berkonflik."

"Tetapi tiba-tiba, mulai dari titik tertentu, mereka menjadi sangat bersatu, berbicara dengan satu suara."

"Saya rasa Xuanhuang Realm bisa bertahan sampai sekarang adalah berkat usaha mereka saat itu."

Xiao Heng dan yang lainnya merasa sedikit lega mendengarnya.

Namun, rasa gelisah yang mengganjal di hati mereka tidak mudah dihilangkan.

...

Tepat ketika Xiao Heng dan yang lainnya akhirnya menyadari predicament sebenarnya Xuanhuang Realm, Li Fan yang masih sama sekali tidak mengetahui semua ini, telah menyelesaikan inspeksi terakhir Soul-Locking Array di provinsi terakhir.

Tianxuan Soul-Locking Array akan segera menyelimuti seluruh realm, dan semua ahli formasi yang telah berpartisipasi dalam pembangunannya menerima undangan dari markas Ten Thousand Immortal Alliance.

"Pergi ke Tianling Province untuk menyaksikan debut Soul-Locking Array?"

"Apa maksudnya?"

Li Fan menatap undangan berwarna hitam dan emas seperti giok di tangannya dan bertanya pada Huangfu Song.

"Mungkin ada hubungannya dengan void di Tianling Province," bisik Huangfu Song.

"Bagaimanapun juga, hampir pasti Five Elders Association akan memulai perang lagi."

"Maka, Alliance memutuskan untuk memanfaatkan debut Soul-Locking Array dan memberi mereka pelajaran keras."

Li Fan mengangguk perlahan mendengarnya.

Menatap token giok itu, entah kenapa, rasa gelisah tiba-tiba muncul di hatinya.

"Ayo pergi, banyak orang sudah arrived."

"Kita tidak boleh melewatkan acara besar seperti ini."

Huangfu Song mengemudikan Dust Crossing Boat menuju Yanghua Immortal City.

Kemudian, mereka menggunakan formasi teleportasi untuk terus bepergian menuju Tianling Province.

Di tengah perjalanan, Li Fan tiba-tiba berhenti.

"Senior Huangfu, Anda duluan."

"Ada sesuatu yang harus saya lakukan dan perlu pergi ke markas Ten Thousand Immortal Alliance dulu."

Setelah beberapa saat, Li Fan berkata pada Huangfu Song.

Ia juga memberinya tatapan yangpenuh makna.

"Markas Ten Thousand Immortal Alliance?" Huangfu Song terkejut, tetapi segera mengerti.

"Selamat untuk Anda, kawan!"

Melihat Li Fan dengan rasa iri, Huangfu Song menggelengkan kepalanya tanpa suara dan pergi lebih dulu.

Setelah Huangfu Song pergi, ekspresi Li Fan tetap tidak berubah.

Tetapi di dalam hatinya, ia tengah mengenang pesan yang baru saja dikirimkan Lu Xuejing kepadanya.

"Bahaya."

"Agaknya firasat saya memang benar, memang ada masalah dengan Tianling Province."

Li Fan diam-diam membuat rencana.
