Bab 438

Li Fan melirik cincin penyimpanannya.

Lima ribu batu roh standar kelas atas ditumpuk rapi di dalamnya, kecemerlangannya menawan. Lima juta poin kontribusi – jumlah terbesar yang pernah dilihat Li Fan dalam kelahiran kembali dan reinkarnasinya yang tak terhitung jumlahnya.

Bahkan pemborosan total, dengan restu dari undang-undang baru, dapat menggunakan poin kontribusi yang sangat besar ini untuk menentang takdir dan setidaknya mencapai tahap Nascent Soul.

Namun, Li Fan hanya melirik sekilas, tidak menunjukkan tanda-tanda kegembiraan.

Dia mengeluarkan batu roh, memutarnya di tangannya, dan berkata dengan santai, "Kualitas bagus!"

Ketenangan dalam menghadapi kekayaan yang melimpah ruah.

Dan itu bukanlah fasad. Dia benar-benar tidak peduli, atau mungkin dia sudah terbiasa?

Latar belakang seperti apa yang dimiliki orang ini?

Berdiri di hadapan Li Fan, Lima kultivator Elders Association mengamatinya, hatinya dipenuhi keraguan.

Namun, dia memutuskan untuk menyelidiki lebih lanjut.

Dia dengan dingin berkata, "Nak, masih bertingkah sombong di sini? Tidakkah kamu khawatir kami akan membunuhmu begitu saja?"

Li Fan tampak tidak peduli, "Takut? Benar-benar ketakutan! Siapa yang tidak takut mati?"

Dia menantang yang lain dengan pandangan sekilas, tidak terlihat takut sedikit pun.

"Tapi aku hanyalah seorang pesuruh, kehidupan yang dapat dibuang. Apa gunanya membunuhku?"

“Lagipula, aku mengerti. Kamu tidak akan berani menyentuhku.”

Li Fan menyingkirkan batu roh, duduk tegak, dan memasang ekspresi serius. "Oh? Kenapa begitu?" Kultivator The Five Elders Association bertanya dengan penuh minat.

"Sudah jelas bukan? Seseorang yang dapat menghabiskan lima juta poin kontribusi untuk membeli soal ujian harus dimuat."

“Mereka tidak akan mempertaruhkan reputasi mereka hanya demi beberapa poin kontribusi. Mereka tidak akan menarik kembali kata-kata mereka dan membunuh saya.”

“Tentu, membunuhku akan memberimu soal ujian masuk gratis kali ini. Tapi bagaimana dengan waktu berikutnya, atau setelah itu?”

“Bisakah Anda menjamin bahwa Anda akan menemukan sumber terpercaya lain seperti kami?”

Hearing Li Kata-kata penggemar, Lima kultivator Elders Association secara bertahap melepaskan sikap main-mainnya dan menjadi serius.

"Lagipula, selain soal ujian masuk, bukankah kamu menginginkan hal lain yang lebih rahasia?"

Li Fan menyipitkan matanya dan bertanya.

"Hal-hal yang lebih rahasia?!" Kultivator The Five Elders Association langsung terkejut dan gembira.

Dia buru-buru bertanya, “Seperti apa?”

Li Fan bersenandung, tidak menjawab secara langsung, tetapi samar-samar berkata, "Bagus! Selama Anda bersedia membayar, apa pun yang dapat Anda pikirkan, atau tidak dapat pikirkan, kami bisa mendapatkankannya untuk Anda!"

Kata-katanya membuat hati orang lain gatal.

But Li Fan tiba-tiba berhenti berbicara dan berkata, "Tapi, tahukah Anda, ada risiko dalam memperdagangkan barang-barang ini."

“Jadi, kami harus membuka diri secara bertahap, tergantung pada situasi spesifik kerja sama kami.”

“Jangan terlalu banyak berpikir untuk saat ini, selesaikan saja transaksi ini dulu!”

Li Fan melirik ke arah "Zhou Qingang" dan bayangan Kultivator Lima Elders Association, lalu menjadi malas lagi.

Mendengar ini, Kultivator Lima Elders Association mengangguk pelan, menahan diri untuk bertanya lebih lanjut.

Merasakan sepuluh batu giok tergelincir di cincin penyimpanannya, dia mengirimkan pesan suara ke "Zhou Qingang", "Kamu tetap di sini dan awasi dia. Aku akan segera kembali!"

Nada suaranya tidak menyenangkan, jelas menunjukkan ketidakpuasan terhadap kegagalan pengumpulan intelijen Zhou Qingang kali ini.

Klon Li Fan mengangguk sedikit, lalu matanya bersinar dengan niat membunuh, menatap tajam ke tubuh aslinya.

Kultivator The Five Elders Association hendak pergi ketika Li Fan, seolah tiba-tiba teringat sesuatu, menambahkan, "Ada sepuluh slip giok di dalam ring, masing-masing berisi soal ujian masuk."

"Mereka juga memiliki 'Kontrak' yang terlampir. Ini menyatakan bahwa hanya satu orang yang dapat melihat setiap slip giok."

"Dan isinya tidak dapat dibagikan kepada orang lain. Hanya mereka yang telah menandatangani kontrak yang dapat membaca isi slip giok itu."

"Saya yakin Anda mengetahui kekuatan 'Kontrak', jadi saya tidak akan menjelaskannya secara detail."

Kultivator The Five Elders Association telah merasakan kekuatan familiar itu, dan sebelumnya, "Zhou Qingang" telah menyebutkan bahwa soal tes dibatasi untuk pengetahuan sepuluh orang.

Jadi, dia tidak terkejut, hanya mengatakan “Aku tahu” dan meninggalkan ruang rahasia.

Leaving Li Tubuh asli dan klon Fan saling berhadapan.

Dia tidak mendeteksi metode pengawasan apa pun di sini, tapi Li Fan tidak lengah. Dia terus memerankan adegan itu.

"Zhou Qing'ang", yang dimainkan oleh klon, terus menatap tubuh aslinya, tidak pernah meninggalkannya dari pandangan. Sementara itu, tubuh aslinya terkadang menunjukkan ketidaksenangan, balas menatap dengan ekspresi buruk.

Waktu berlalu saat Li Fan melatih kemampuan aktingnya.

Dalam sekejap mata, enam hari berlalu.

Pada sore hari di hari terakhir ujian masuk, Lima kultivator Elders Association kembali.

Penampilannya masih dirahasiakan, tapi Li Fan samar-samar bisa merasakan kegembiraan dalam dirinya.

“Teman Daois, metodemu benar-benar luar biasa. Tujuh hari soal ujian, tidak ada satu kesalahan pun.”

"Mengesankan! Mengesankan!"

Dia berbicara dengan tulus.

"Saat Anda berbisnis, Anda harus menjunjung tinggi kata 'kepercayaan'! Karena Anda menawarkan harga yang begitu tinggi, Anda harus memenuhinya!" Li Fan berdiri dan menepuk-nepuk bajunya.

"Bolehkah aku pergi sekarang?" Li Fan bertanya.

"Tunggu!" Kultivator The Five Elders Association buru-buru menghentikannya.

"Hm?" Ekspresi Li Fan berubah, hendak meledak, tapi kemudian dia mendengar penjelasan yang lain.

“Kamu sudah lama berada di sini, teman Daois. Terimalah tanda kecil ini sebagai tanda penghargaan kami.” Mengatakan itu, Kultivator Lima Elders Association menyerahkan kepadanya sebuah botol kecil.

"Ini............." Li Fan mengambilnya, akal ilahi memindainya. Di dalamnya, dia menemukan sembilan belas Enlightenment Pills.

Dia berpura-pura merenung sejenak, lalu melihat ke arah "Zhou Qingang" dan Lima penggarap Elders Association lagi.

Tapi dia tidak berkata apa-apa lagi, malah tertawa terbahak-bahak.

“Menarik, sepertinya kita akan sering bertemu.”

"Aku akan mengambil ini!"

Li Fan menyingkirkan Enlightenment Pills, keluar dari ruang rahasia, dan meninggalkan Youlan Island.

"Zhou Qingang" pura-pura bingung sambil bertanya, "Apa yang dia maksud dengan itu?"

Kultivator The Five Elders Association mendengus, menoleh untuk melihat klon Li Fan, "Pengumpulan intelijen Anda kali ini gagal besar!"

“Kemungkinan besar Anda telah ditipu oleh He Zhenghao selama ini. Orang ini tidak sesederhana kelihatannya.”

Wajah Li Fan berubah, terlihat agak bingung, “Kenapa kamu berkata begitu?”

"Kami bukan satu-satunya yang mencoba mendapatkan soal tes dari Ten Thousand Immortals Alliance kali ini."

“Tetapi kali ini, Ten Thousand Immortals Alliance sangat rahasia. Saluran kami yang biasa tidak berguna, dan hanya kami yang berhasil.”

"Dan akurasi soal tesnya sangat tinggi..."

Nada suara kultivator The Five Elders Association sangat dalam.

"Latar belakang He Zhenghao mungkin bukan hanya keluarga Heng."

"Begitukah?" Li Fan terkejut.

Kultivator The Five Elders Association memelototinya, tampak seperti dia kecewa padanya.

“Kamu bisa tahu dari tingkah laku orang itu barusan. Yang jelas, ini bukan pertama kalinya mereka melakukan ini.”