Chapter 1007: Tianxuan Sees All Living Beings

Seperti seorang anak yang mendapat mainan baru, Li Fan asyik menjelajahi informasi di dalam Tianxuan Mirror sesuka hatinya.

Satu-satunya yang ia sesali adalah kualitas Dao Deviation Stone di laut kesadarannya masih belum memadai, sehingga mencegahnya merekam dan menyimpan semua yang ia lihat dan dengar.

Semua itu adalah rahasia tingkat tinggi yang dianggap paling kerahasiaan oleh setiap kultivator, namun kini seluruhnya terbentang jelas di hadapan mata Li Fan.

Dan itu belum semuanya.

Tercatat pula riwayat lengkap transaksi, sejak pencatatan dimulai, untuk semua material yang beredar di pasar Ten Thousand Immortals Alliance.

Beraneka ragam, begitu melimpah hingga membuat matanya pening.

Yang lebih berharga lagi adalah catatan data dari semua kultivator yang pernah berlatih menggunakan [Enlightenment].

Efisiensi kultivasi setiap kultivator terlihat secara menyeluruh.

...

Tianxuan Mirror bagaikan lautan tanpa ujung yang sarat harta karun, dan Li Fan berlama-lama di dalamnya, tak kuasa menarik dirinya pergi.

Sayangnya, data yang tersimpan di dalam Tianxuan Mirror terlalu luar biasa luasnya. Bahkan terus bertambah tiada henti setiap detiknya.

Mustahil untuk menguasai semuanya.

Ia hanya bisa memilih beberapa catatan penting terlebih dahulu.

Li Fan tahu bahwa informasi yang sedang ia jelajahi saat ini pasti sedang diintai oleh Tianxuan Mirror.

Tapi itu tidak menjadi masalah. Sebagian besar informasi ini tidak akan berguna baginya seumur hidup ini.

Justru akan berperan pada setiap reinkarnasi berikutnya di dalam Xuanhuang Realm!

Tianxuan Mirror bagaikan samudra tak bertepi, sedangkan Li Fan bagaikan seseorang yang menggali saluran di tepi pantai, dengan tenang mengalirkan air laut itu ke dalam dirinya sendiri.

Meskipun kemajuannya agak lambat, namun terus bergerak maju secara stabil.

Li Fan menyelipkan Tianxuan Mirror kecil itu ke dalam bajunya, menjaga arus informasi tetap mengalir.

Kemudian diam-diam ia meninggalkan mansion Bamboo Sea Cave ini dan kembali ke Spiritwood Realm.

Baru ketika informasi yang dijelajahi telah menumpuk hingga volume tertentu, nyaris meledakkan Dao Deviation Stone kelas menengah di laut kesadarannya, ia sedikit mengurangi kecepatan perekaman.

Selanjutnya, ia memeriksa catatan di dalamnya mengenai Dao Deviation Stones yang saat ini dipegang oleh Ten Thousand Immortals Alliance.

"Satu pecahan Stone Mother."

"Tiga kelas atas, enam belas kelas tinggi."

"Kelas menengah, hmm?"

"Tidak ada kelas menengah yang tersisa?"

...

Awalnya, Li Fan mengira ia telah melakukan kesalahan perekaman.

Namun setelah mengecek berulang kali, ia tidak menemukan kesalahan apa pun.

Setelah berpikir sejenak, Li Fan segera memahami penyebab fenomena ini.

Dao Deviation Stones semuanya berasal dari Dao Deviation Stone Mother dan bisa melebur satu sama lain untuk naik ke kelas yang lebih tinggi.

"Kultivator di Ten Thousand Immortals Alliance yang menguasai rahasia Dao Deviation Stones pasti sudah lama menyapu habis semua Dao Deviation Stones yang beredar dan muncul."

"Bahkan begitu yang baru muncul, langsung direbut dengan berbagai cara."

"Sial,Tidak heran aku tak bisa membelinya walau dengan contribution points sekalipun."

Mata Li Fan berkilat saat ia mulai meninjau daftar kultivator yang memegang Dao Deviation Stones ini.

Begitu melihatnya, rasa absurditas langsung menguar di hatinya.

"Pemegang pecahan Stone Mother ternyata hanya seorang kultivator Foundation Establishment biasa..."

Dan para pemegang yang tercatat di Tianxuan Mirror untuk Dao Deviation Stones kelas atas dan kelas tinggi lainnya semuanya adalah kultivator Foundation Establishment atau Golden Core.

Siapa pun yang berakal sehat bisa langsung menyadari bahwa identitas-identitas itu jelas-jelas merupakan kedok.

"Orang biasa yang tak berdosa menyimpan batu giok yang mendatangkan malapetaka; harta karun tertinggi seperti ini sama sekali bukan sesuatu yang bisa dimiliki oleh kultivator Foundation Establishment atau Golden Core."

"Identitas berkedok seperti ini memang bisa menghalangi investigasi dari beberapa kultivator yang berniat jahat."

"Tapi selama itu ada, pasti ada jejaknya. Setiap jejak dari masa lalu tercatat dengan setia oleh Tianxuan Mirror."

"Siapa bisa lolos dari pengejarananku..."

Pada titik ini, Li Fan tak lagi repot-repot berpuraidura ignorant di hadapan Tianxuan Mirror dan membuka seluruh informasi terperinci mengenai dua puluh kultivator cangkang itu.

Mulai dari saat mereka pertama kali masuk ke Tianxuan Mirror hingga aktivitas kultivasi mereka hingga sekarang, semuanya: komunikasi, mitra perdagangan, termasuk para pemberi rekomendasi mereka.

Kemudian ia mengambil data mengenai tersangka sekunder ini.

Bagaikan jaring raksasa berlapis-lapis, yang terus menenun dan membentang ke luar.

Ketika hierarki koneksi telah mencapai tingkat kelima, jumlah kultivator yang terhubung dalam jaring itu sudah membengkak hingga lebih dari seratus ribu.

"Beberapa di antaranya bisa langsung disingkirkan."

Li Fan memijat kepalanya yang berdenyut karena beban berlebihan dan beristirahat sejenak.

Kemudian ia melanjutkan pencarian target di dalamnya.

Setelah berulang kali membandingkan dan mengeliminasi.

Akhirnya ia mempersempit daftar itu menjadi kurang dari seratus orang.

Tingkat kultivasi mereka bervariasi dari Nascent Soul hingga Dao Integration.

"Menyelidiki mereka sendirian tetap akan merepotkan."

"Pertama, fokuskan pada pemantauan dan pengawasan aktivitas terbaru mereka di Tianxuan Mirror; kemudian minta Mo Rubin membantu dengan investigasi rahasia."

Setelah merenungkan sejenak, Li Fan telah membentuk sebuah rencana dalam benaknya.

Seratus orang ini hampir semuanya bertugas di Ten Thousand Immortals Alliance.

Baginya menyelidiki sendirian nyaris mustahil.

Tanpa koneksi khusus, ia mungkin bahkan tidak akan pernah bertemu mereka secara langsung seumur hidupnya.

Namun, jika itu adalah investigasi dari seorang Dharma Transmitter, yang turun dari atas, tentu akan jauh lebih mudah.

"Dao Deviation Stone terlalu berharga. Kalau bukan karena Stone Mother dari Taiyan Sect sudah didigitalisasi, aku mungkin akan tergoda untuk menerobos masuk dan merebutnya secara paksa, tanpa peduli akibatnya."

Namun ketika teringat cahaya putih yang melarikan diri saat bencana pemusnahan dunia di kehidupan ke-115-nya, Li Fan menenangkan diri dan menghadapi kenyataan.

Seseorang yang berhasil lolos dari krisis pemusnahan dunia milik seorang True Immortal jelas berada di luar jangkauan Li Fan saat ini.

...

Pada periode berikutnya, hari-hari Li Fan cukup bermakna.

Final Dissociation Disc beroperasi pada efisiensi maksimum, menyerap esensi dari All Spirits Return to Numbers Great Formation dan tanpa henti menurunkan kemungkinan formasi baru.

Sementara itu, Dao Deviation Stone mengkategorikan dan mengintegrasikan informasi yang diperoleh dari Tianxuan Mirror, memilih bagian-bagian yang berharga di antaranya.

Adapun Li Fan sendiri, ia mengembara tanpa tujuan di dalam Tianxuan Mirror.

Bagaikan hantu yang transparan: tak seorang pun bisa melihatnya, namun ia bisa mengintip semua orang.

Percakapan mereka, kultivasi mereka, transaksi mereka.

Dengan tabir Tianxuan Mirror, para kultivator jauh lebih lepas daripada di dunia nyata.

Dengan demikian memungkinkan Li Fan menyaksikan potret yang lebih autentik dari semua makhluk.

Misalnya, teman-teman yang baru saja saling memanggil saudara, begitu berpisah, langsung saling mengutuk.

Atau, countless kultivator, seperti He Zhenghao di awal, mengejar mimpi kekayaan dalam semalam. Mereka memeras otak untuk berbagai jalan "investasi", hanya untuk berakhir kehilangan segalanya. Mereka akan bersumpah diam-diam tak akan sebodoh itu lagi. Namun begitu mereka berhasil mengumpulkan sedikit kekayaan lagi, mereka tak kuasa menahan godaan dan terjerumus kembali, mengalami nasib yang sama.

Atau lagi, sejumlah besar kultivator, setelah mencoba berkultivasi, merasa bahwa dengan bakat dan kecepatan mereka, mereka tak akan pernah mencapai kejayaan seumur hidup ini.

Maka mereka meninggalkan ambisi besar mereka dan hanya mengambil tugas-tugas paling dasar dan aman.

Mengumpulkan cukup untuk mempertahankan diri di dalam Tianxuan Mirror, lalu berdiam diri tanpa berani keluar. Bagaimanapun juga, di dalam ruang Tianxuan Mirror, tidak ada bencana alam, tidak ada penyakit, tidak ada kekhawatiran.

Tanpa berbagai keinginan, mereka hidup dengan cukup bebas dan tenteram.

...

Sambil mengamati kehidupan beragam dari kultivator yang berbeda-beda, pola pikir Li Fan mengalami pergeseran halus lainnya, tanpa terasa.
