Bab 1073: Xuanhuang Great Celestial Venerable

“Kalau tidak salah, Feng Rui dan yang lainnya memang pernah dirasuki seseorang.”

“Namun, teknik penguasaan bola ini agak aneh. Bahkan bisa mengembalikan tubuh.”

Dharma-Transmitter Jiang berkata dengan alis berkerut.

Li Fan juga merenung dengan serius: "Tetapi segala sesuatu yang ada pasti meninggalkan jejak. Masa kerasukan masih menimbulkan dampak yang tidak dapat diubah pada jiwa dan tubuh mereka."

“Beberapa dari karakteristik jiwa Xuantian Sect Dharma King tetap ada di dalamnya.”

Dharma-Transmitter Jiang menyipitkan matanya: "Dharma King itu bernama Mo Rubin? Dia benar-benar sosok yang luar biasa dan mengagumkan."

Li Fan hanya mengangguk, tidak memberikan komentar lebih lanjut.

“Mereka masih menyimpan kenangan masa penguasaan bola. Namun dari sudut pandang mereka, peristiwa tersebut dilakukan bersama-sama setelah berdiskusi dengan Mo Rubin.”

"Adapun keberadaan Mo Rubin saat ini..."

"Setahun yang lalu, dia mengucapkan selamat tinggal dan pergi, menghilang tanpa jejak. Untuk mengungkapkan rasa terima kasih atas kebersamaan mereka, dia bahkan meninggalkan beberapa teknik cultivation dari mantan Xuantian Sect sebagai kompensasi." Dharma-Transmitter Jiang terus menjelaskan.

"Itu mungkin cara untuk mengaburkan pandangan kita. Dan setidaknya itu berhasil; aku membuang banyak waktu dengan sia-sia." Li Fan berkata dengan sentuhan mengejek diri sendiri.

“Tetap saja, kemana tepatnya dia pergi? Apakah Ten Thousand Immortals Alliance's Tianxuan Mirror masih merupakan artefak abadi asli Tianxuan Mirror?”

“Saya akan menyelidiki hal itu.” Dharma-Transmitter Jiang berkata dengan sungguh-sungguh, "Adapun tubuh tiruanmu..."

“Kami masih perlu memberi mereka penjelasan.”

Pupil hitam pekat Dharma-Transmitter Jiang langsung mengunci Immortal Puppet Li Fan.

Seolah-olah dia telah ditarik ke dalam dunia kehampaan, dimana tubuh Immortal Puppet Li Fan perlahan-lahan ditelan oleh kehampaan.

Hanya dalam beberapa saat, ia lenyap sepenuhnya dari dunia.

...

Di Spiritwood Realm, merasakan gambar akhir yang dikirimkan dari tubuh Immortal Puppet, Li Fan menggelengkan kepalanya sedikit.

Tindakan Dharma-Transmitter Jiang yang tiba-tiba tidak mengejutkannya.

Bagaimanapun juga, tuduhan kegagalan terhadap Pemancar Dharma, atau lebih tepatnya fitnah, adalah dosa besar yang tidak bisa dimaafkan.

Seseorang harus mengambil tanggung jawab untuk itu.

Meski hanya di permukaan.

Sebelum menghancurkan tubuh Immortal Puppet miliknya, Dharma-Transmitter Jiang telah mengirimkan transmisi suara yang memberitahukan kepadanya bahwa penyelidikan terhadap Xuantian King Mo Rubin akan dilakukan secara rahasia.

Penemuan apa pun tetap harus dikomunikasikan melalui Dharma-Transmitter Zhou.

"Jiang mungkin satu-satunya yang dapat diandalkan di antara para Pemancar Dharma."

“Untuk mengetahui keberadaan Mo Rubin, saya masih harus menunggu hasil penyelidikannya.”

Setelah digiring oleh Mo Rubin beberapa kali berturut-turut, Li Fan merasakan gelombang iritasi di hatinya.

Yang lebih mengkhawatirkannya adalah Mo Rubin telah hilang selama hampir setahun.

Selama dia mengendalikan Ten Thousand Immortals Alliance, dia telah memanfaatkan kekuatan komputasi Tianxuan Mirror yang sangat besar, tidak diragukan lagi untuk hal-hal yang berkaitan dengan Xuantian King yang hilang.

Sudah lama sekali, dia tidak muncul kembali.

Apakah dia sudah menemukan Xuantian King yang hilang? Atau mungkin, dia tidak mencari Xuantian King sama sekali. Sebaliknya, dengan menggunakan metode yang ditinggalkan oleh Xuantian Sect sebelumnya, dia berhasil lolos dari lautan bintang paling gelap ini?

Di saat keresahan mental yang jarang terjadi setelah sekian lama, Li Fan akhirnya menerima hasil investigasi Dharma-Transmitter Jiang.

Dunia kecil pribadi In Dharma-Transmitter Zhou, sekali lagi merupakan badan Immortal Puppet yang baru dibuat yang mengambil tindakan.

"The Tianxuan Mirror masih sama dengan Tianxuan Mirror. Namun penggunaan daya komputasi yang terlalu besar justru merusak asal mula cermin."

“Banyak dari fungsinya mungkin perlu ditangguhkan untuk waktu yang lama.”

“Adapun keberadaan Mo Rubin memilih bungkam.”

"Namun, Jiang mengunjungi Mirror Holders dan garis keturunan Illusory True Sage, menggabungkan kekuatan tiga otoritas untuk secara paksa mengambil catatan pemotongan sebelumnya dari Tianxuan Mirror."

“Kami akhirnya menemukan kemungkinan tujuan Xuantian Sect Dharma King itu.” Nada bicara Dharma-Transmitter Zhou luar biasa suram, berlawanan dengan sikapnya yang biasa.

Wajah Li Fan penuh keseriusan saat dia menunggu sisanya dengan tenang.

Hasil yang bahkan memerlukan kerusakan pada asal artefak abadi untuk menyimpulkannya jelas bukan masalah kecil.

Setelah jeda, Dharma-Transmitter Zhou merendahkan suaranya dan berbicara perlahan.

"Tahukah Anda bahwa, sesuai dengan fisik Xuanhuang Realm, terdapat dunia ilusi di alam ini?" Zhou menanyakan pertanyaan yang tampaknya tidak berhubungan terlebih dahulu.

Jantung Li Fan berdetak kencang, dan dia mengangguk setuju: "Ini, tentu saja saya tahu. Anda para kultivator Ten Thousand Immortals Alliance menyebutnya [Fallen Immortal Realm]."

"Benar, Fallen Immortal."

"Ketika makhluk abadi ini jatuh, dia melirik Xuanhuang Realm untuk terakhir kalinya. Dengan demikian, segala sesuatu di dunia, dari gunung besar dan sungai hingga semut dan serangga kecil, dengan sempurna tercermin dalam dunia ilusi ini! Kemampuan ilahi apa ini!"

Dharma-Transmitter Zhou menghela nafas dengan emosi, nadanya dipenuhi sedikit kerinduan.

"Jadi, pernahkah kamu bertanya-tanya siapa sebenarnya makhluk abadi dengan kekuatan suci yang tak terbayangkan ini? Dan mengapa dia jatuh?"

“Aku memang penuh rasa ingin tahu. Mungkinkah kamu mengetahuinya?” Li Fan bertanya.

“Sebenarnya sebelumnya saya juga tidak tahu. Tapi berdasarkan pengurangan Tianxuan Mirror, mungkin kita bisa menebak satu atau dua,” aku Zhou terus terang.

“Masih ingat cara memasukkan Fallen Immortal Realm?”

“Metodenya?” Li Fan segera mengingat ritual yang agak aneh itu.

Untuk itu diperlukan empat item.

Pakaian rami polos.

Sebongkah nasi yang montok.

Model rumah yang kecil dan indah.

Miniatur gerobak keledai yang terlihat nyata.

Keempat benda ini ditempatkan masing-masing di empat sudut ruangan.

Kemudian, langkah pertama: menghadap ke arah pakaian rami dan ucapkan dengan suara rendah:

"Berkah untuk Yang Mulia Xuanhuang Immortal."

Langkah kedua: menghadap ke arah bulir nasi yang montok dan dengan tulus bergumam:

“Berkah untuk Raja Xuanhuang Heavenly.”

Langkah ketiga: tatap model rumah yang indah, tahan napas, dan berbisik:

"Berkah untuk Kaisar Xuanhuang Supreme."

Langkah keempat: perhatikan gerobak yang penuh dengan barang.

Terakhir, gumam: "Berkah bagi Yang Mulia Xuanhuang Celestial."

“Sebenarnya, jawabannya sering kali terletak pada teka-teki itu sendiri,” kata Zhou dengan sungguh-sungguh. "Yang abadi yang jatuh ini tidak lain adalah [Yang Mulia Xuanhuang Celestial]!"

"Pakaian rami, bulir padi, rumah, dan kereta keledai berhubungan persis dengan pakaian, makanan, tempat tinggal, dan transportasi: empat hal penting yang tidak dapat dilakukan manusia tanpanya untuk mempertahankan kehidupan. Semua ini berada tepat di bawah wilayah kekuasaan Yang Mulia Xuanhuang Celestial!"

"Xuanhuang Celestial Yang Mulia?!" Hati Li Fan bergetar.

"Xuanhuang sesuai dengan Xuanhuang Realm. Celestial Venerable..."

"Apakah ini mengacu pada Longevity Immortal Heavenly Sovereign?"

“Tapi kalau dihubungkan seperti ini, menurutku agak membingungkan.”

Bisakah pembangkit tenaga listrik di Longevity Realm memiliki kekuatan abadi seperti itu? Li Fan mengerutkan alisnya, sangat bingung.

“Pembangkit tenaga listrik Longevity Realm biasa tentu saja tidak bisa mencapai prestasi yang tampaknya mustahil tersebut. Tapi [Yang Mulia Xuanhuang Celestial] pasti bisa,” Zhou menjelaskan kepada Li Fan.

“Yang Mulia Xuanhuang Celestial bukanlah gelar untuk individu tertentu. Ini adalah posisi yang dianugerahkan.”

“Bayangkan jika, di dunia, seorang kultivator dapat mencapai kesatuan tubuh dan pikiran sepenuhnya dengan Heavenly Dao dunia.”

"Sampai [hatiku adalah hati surgawi, keinginanku adalah kehendak surgawi], maka secara alami, tidak ada apa pun di dunia ini yang bisa luput dari pandangannya."

"The Great Xuanhuang Celestial Yang Mulia adalah sosok yang seperti itu."

As Zhou menjelaskan, Li Fan tiba-tiba teringat hubungannya sendiri dengan Spiritwood Realm.

[Catatan Penerjemah: “Surgawi” dan “surgawi” memiliki arti yang sama di sini untuk 天 (Tiān). Sama untuk 天尊 (Tiān Zūn): yang saya terjemahkan sebagai "Celestial Venerable" atau "Heavenly Sovereign", diganti agar lebih mudah dibaca, namun judulnya sama. Itu sebabnya Li Fan menghubungkan Tian Zun (Celestial Venerable) ke "Chang Sheng Tian Zun" (Longevity Immortal Heavenly Sovereign)]