Chapter 342: Museum of Divine Treasures

"Saat menerima transmisi Longevity Realm dari Immortal Sage selama Dao Integration-ku, pasti ada sedikit perlawanan, kan? Kurasa begitu..." gumam Li Fan dalam hati.

Menyusun kembali pikirannya, Li Fan menekan lamunannya dan mulai mengultivasi teknik Mysterious Spiritual Transformation.

"Roh sejati seseorang bagaikan bunga-bunga pohon. Ribuan pohon, jutaan kuntum, membentuk keanehan dalam kedalaman."

"Mendalam dan tak terduga, berubah sesuka hati."

...

Li Fan pertama-tama membacanya secara keseluruhan, lalu menutup mata untuk berlatih.

Tak lama kemudian, ia membuka matanya, alisnya berkerut sedikit.

Ketika pertama kali membaca Mysterious Spiritual Transformation, ia tertarik oleh isi tekniknya, merasa bersemangat.

Namun, ia baru menyadari ketika mulai berlatih bahwa teknik ini agak terlalu kabur dan sulit dipahami.

Perasaannya adalah teknik ini bahkan lebih sulit daripada ketika ia pertama kali mengultivasi Thousand Machine Jade Sphere Gold Chapter.

Tapi itu wajar kalau dipikirkan.

Untuk teknik-teknik semacam ini yang melibatkan perubahan mendasar pada esensi kehidupan, jika Li Fan bisa dengan mudah mengultivasinya, ia pasti akan meragukan efektivitas teknik tersebut.

Setelah beberapa saat merenung, Li Fan mengeluarkan "Enlightenment Pill" dari storage ring-nya.

Meskipun terlihat biasa dan tidak mencolok dengan warna hitam putihnya, pil ini bisa menandingi mode kultivasi cepat dari Tianxuan Mirror.

Pil ini dibeli oleh klonnya, Lin Fan, ketika ia pergi ke Jiushan Province untuk membeli teknik.

Karena persediaannya terbatas, setiap orang hanya bisa membeli dalam jumlah terbatas.

Ia hanya punya enam butir padanya.

Selama ini ia enggan menggunakannya, tapi sekarangjustru saat yang tepat untuk memakainya.

"Durasi efektif satu Enlightenment Pill kira-kira sekitar sebulan. Aku berharap bisa mulai memahami Mysterious Spiritual Transformation dalam waktu enam bulan."

Li Fan berpikir dalam hati, lalu menelan Enlightenment Pill.

Kemudian ia memasuki kondisi tercerahkan dari Tianxuan Mirror.

Dengan kombinasi keduanya, dalam sekejap, Li Fan merasa bahwa bagian dalam Tianxuan Mirrortampaknya tampak lebih terang.

Dengan sedikit gerakan pikirannya, kata-kata yang baru saja dibacanya dari Mysterious Spiritual Transformation muncul di benaknya.

Setiap kata, setiap kalimat, secara spontan membandingkan dan mengonfirmasi dengan bagian serupa dari teks-teks rahasia yang pernah dibacanya dulu.

Ini disebut membuat koneksi lateral.

Hanya dalam beberapa tarikan napas, kata-kata di benak Li Fan, dari bab tunggal True Spirit Transformation semula, meluas beberapa kali lipat.

Setiap kata dan setiap baris dipenuhi anotasi yang terbentuk dari pengalaman masa lalu.

Dan istilah-istilah asing dalam teknik itu terus berubah di sampingnya.

Li Fan secara bawah sadar merenungkan dan memahaminya.

Sementara diri sejati Li Fan bagaikan jenderal yang duduk di tengah tentara, menyaksikan evolusi pemahamannya tentang teknik itu di benaknya.

Pikirannya luar biasa jernih, semuanya terkendali.

Hal ini membuat Li Fan tak bisa menahan perasaan seolah-olah ia memiliki pikiran cemerlang, mampu menghitung segala sesuatu di dunia.

Mysterious Spiritual Transformation yang sangat mendalam itu kini tampak tidak begitu sulit di mata Li Fan.

Ia bahkan memiliki energi untuk merenungkan rencana berikutnya.

...

Sementara tubuh utama Li Fan tekun berkultivasi, di markas Ten Thousand Immortals Alliance, di depan batu nisan hitam Law Enforcement Hall.

Han Yi akhirnya keluar dengan penuh semangat.

"Selamat, Dao Friend. Sekilas pandang, sudah jelas bahwa Han Dao Friend mendapat banyak hal kali ini!" Li Fan yang pertama kali membuka matanya, sambil tersenyum.

"Haha, bagus sekali, bagus sekali." Meskipun kegembiraan Han Yi mereda sejenak, kegembiraan di wajahnya tak bisa disembunyikan.

"Tapi setelah meninggalkan markas Ten Thousand Immortals Alliance, Dao Friend tetap harus berhati-hati. Saat ini, semua kultivator di dunia tahu bahwa Dao Friend memiliki teknik Dao Integration..." Li Fan mengingatkan dengan baik hati.

Ekspresi Han Yi langsung menjadi serius mendengarnya.

Ia merangkapkan tangannya ke arah Li Fan dan berkata, "Dao Friend, tenanglah, aku secara alami memahami prinsip ini."

Pada saat ini, suara Ximen Yue juga terdengar: "Mampu mengatakan hal ini menunjukkan bahwa Dao Friend Xiao Fan layak berteman karib!"

Han Yi juga mengangguk setuju.

Li Fan hanya tersenyum tipis, tidak merespons, tapi bertanya, "Entah apa rencana kalian berdua untuk ke depannya?"

Ximen Yue menggaruk kepalanya dan berkata, "Aku tidak punya rencana jangka panjang. Saat ini, ideku adalah tinggal di Tianquan City dan menyelesaikan kultivasi tekniku dulu."

"Bagaimana denganmu, Dao Friend Xiao Fan?" Ia bertanya balik.

Li Fan melirik Han Yi di sampingnya, tersenyum, dan berkata, "Aku mendengar dari Han Dao Friend sebelumnya bahwa ia mendapatkan harta bernama Heavenly Transformation Pill di Blue Feather Legacy, yang membuatku penasaran dengan Yuandao Province."

"Karena sekarang aku tidak ada urusan lain, aku berencana mencoba peruntungan di Yuandao Province. Mungkin aku bisa menemukan sesuatu yang tak terduga."

Ximen Yue tak bisa menahan rasa terkejut: "Blue Feather Immortal Lord sudah jatuh begitu lama, kurasa semua warisan Blue Feather sudah dijarah, kan?"

"Tidak demikian." Han Yi tak bisa menahan diri untuk berkata, "Aneh untuk dikatakan, meskipun sudah delapan tahun sejak jatuhnya Immortal Lord, masih ada peti harta Blue Feather baru yang muncul di Yuandao Province dari waktu ke waktu. Kelihatannya bukan ulah seseorang. Di dalamnya terdapat harta yang cukup berharga."

《Invincible From Offering Sacrifices to Ancestor Master》

"Jadi jika Dao Friend Xiao Fan benar-benar ingin mencoba peruntungan, tidak ada salahnya."

"Ada hal aneh semacam ini?" Ximen Yue menggosok dagunya, wajahnya penuh kebingungan.

Li Fan tersenyum dan berkata kepada Han Yi, "Aku tidak berharap memiliki keberuntungan semanis Han Dao Friend. Bagiku, hanya menemukan peti harta Blue Feather saja sudah menjadi berkah besar."

Han Yi cepat-cepat berkata, "Dao Friend tidak perlu merendahkan diri. Menurutku, keberuntunganmu juga luar biasa..."

Ia berhenti tiba-tiba di tengah-tengah kalimatnya, wajahnya agak canggung.

Hati Li Fan bergerak sedikit, tapi ia tidak mendalami hal itu.

Sebaliknya, ia secara aktif menyelesaikan pembicaraan untuknya: "Bagaimana denganmu, Han Dao Friend?"

Setelah ragu sejenak, Han Yi tetap menjawab, "Meskipun Tianyu Province bagus, itu bukan tempat di mana aku seharusnya tinggal."

"Aku..."

Ia menyipitkan matanya, seolah tenggelam dalam pikiran.

Setelah beberapa tarikan napas, ia dengan tegas menjawab, "Aku masih ingin kembali ke Yuandao Province."

Li Fan dan Ximen Yue saling bertukar pandang, wajah mereka menunjukkan ekspresi yang tak bisa dijelaskan.

Tapi keduanya mempertahankan kesepakatan diam dan tidak menyelidiki lebih lanjut.

Ximen Yue melihat Li Fan dan Han Yi, bercanda berkata, "Kalau begitu kalian berdua bisa saling menemani di jalan?"

Li Fan mengangguk sedikit, sementara Han Yi setuju, "Tentu saja."

Tepat saat ketiganya sedang mengobrol, kultivator berjubah hitam yang memandu mereka akhirnya pulih dari keadaan terpakunya.

"Baiklah, karena semuanya sudah diurus, mari kita tidak menunda lagi. Aku akan mengantar kalian keluar sekarang."

Ketiganya cepat-cepat berhenti mengobrol dan mengikuti kultivator berjubah hitam kembali melalui jalan yang mereka datang.

Saat mereka berubah menjadi berkas-berkas cahaya, melesat dari atas ke bawah menuju pintu keluar,

Li Fan yang bermata tajam melihat bahwa ada ratusan kultivator muda berkumpul di tanah melayang di bawah Law Enforcement Hall entah untuk alasan apa.

Beberapa dari mereka bahkan terlihat seperti anak-anak berusia belasan tahun.

Jelas, kelompok orang ini bukan personel dari markas Ten Thousand Immortals Alliance. Li Fan tak bisa menahan diri untuk bertanya pada kultivator berjubah hitam, "Senior, tempat apa itu?"

Kultivator berjubah hitam rupanya mengerti apa yang ditanyakan Li Fan dan dengan santai menjawab, "Itu Museum of Divine Treasures."

"Di dalamnya disimpan barang-barang bersejarah yang bernilai kenang-kenangan."
