Chapter 401

"Beberapa Medicine King Cauldron kecil ini punya ruang di dalamnya, dengan energi spiritual yang berlimpah."

"Kalau bisa dipakai untuk menumbuhkan tanaman spiritual, seharusnya aman bagi orang untuk tinggal di dalam untuk sementara waktu."

Zhang Haobo langsung mengerti.

"Maksudmu, kita mungkin bisa menggunakan cauldron ini untuk menembus penghalang tak kasat mata ini?"

Xiao Heng mengangguk.

"Mari kita coba cepat!"

Begitu Su Xiaomei selesai bicara, dia langsung mengeluarkan sebuah Medicine King Cauldron kecil dari storage ring-nya.

"Hati-hati!" Xiao Heng belum selesai bicara ketika melihat Su Xiaomei berubah menjadi seberkas cahaya dan masuk ke dalam cauldron kecil itu.

"Ayo masuk, semuanya!" Suara Su Xiaomei terdengar dari dalam cauldron.

Melihat itu, Zhang Haobo dan Xiao Heng juga masuk ke dalam cauldron.

Medicine King Cauldron berpenampilan kuno itu berputar di udara sejenak sebelum melesat ke depan.

Saat menyentuh penghalang transparan, muncul lapisan cahaya hijau.

Cauldron kecil itu sepertinya hampir berhasil menembus penghalang.

Tiba-tiba, terjadi perubahan.

Dinding cahaya itu menghilang secara tiba-tiba, dan Medicine King Cauldron kecil itu meleset dari sasaran.

Gagal masuk ke Medicine King Cauldron asli, Xiao Heng dan yang lainnya terpaksa terbang keluar dari cauldron kecil itu lagi.

"Aneh, kenapa tidak berhasil?" Su Xiaomei merasa sedikit frustrasi.

"Mungkin karena kita terlalu banyak?" Xiao Heng berspekulasi.

"Senior menyiapkan empat cauldron untuk kita,，tampaknya kita tidak bisa mengambil jalan pintas," kata Zhang Haobo, setuju.

"Mari kita coba lagi!" Su Xiaomei dengan tegas masuk lagi ke dalam cauldron kecil itu dan mengarahkannya ke penghalang.

Xiao Heng dan Zhang Haobo tetap di luar, mengamati penghalang transparan itu dengan saksama.

Seperti yang diharapkan, ketika Medicine King Cauldron kecil menyentuh penghalang, ia tidak langsung menembus maupun tertahan.

Justru bergelombang dan menghilang ke dalam penghalang seolah melebur ke dalam air.

"Berhasil!"

Xiao Heng dan Zhang Haobo saling bertukar pandang dengan penuh semangat.

"Ayo pergi!"

Tanpa membuang waktu, keduanya masing-masing mengambil satu cauldron kecil dan langsung menerjang penghalang.

Sementara itu.

Di Lanlin Prefecture, Li Fan dan Huangfu Song baru saja menyelesaikan inspeksi Tianxuan Soul Locking Array.

Setelah berpamitan dengan Guan Xingxiu, mereka menuju ke barat menuju Qinghuang Prefecture.

Harus diakui, daerah-daerah terpencil di selatan semuanya berjuang dengan cara yang serupa.

Sebagian besar berada di urutan bawah peringkat Ten Thousand Immortals Alliance.

Namun menyelesaikan inspeksi ini bersama-sama menghemat Li Fan dan timnya dari harus keliling terlalu banyak.

Mereka hanya perlu melewatinya satu per satu.

Ketika Xiao Heng dan yang lainnya masuk ke Medicine King Cauldron asli.

Gambar-gambar di dalam killing intent Formless tiba-tiba menghilang.

Meskipun Xiao Heng dan yang lainnya membawa enhancement array bersama mereka, tidak ada gambar yang bisa ditransmisikan kepadanya.

Tapi Li Fan tetap tenang.

" untungnya, aku punya rencana lain."

Untuk menghindari kehilangan kontak secara tiba-tiba seperti saat memasuki Chaoyuan Sect, yang membuatnya tidak tahu apa-apa tentang situasi mereka.

Li Fan telah mengukir recording array tersembunyi selain sensing array di kalung itu.

Itu akan mencatat lingkungan sekitar dengan setia.

Ketika mereka terhubung kembali, gambar-gambar itu bisa ditransmisikan ke Li Fan melalui sensing array.

"Sekarang, kita hanya perlu menunggu dengan sabar."

Li Fan menutup matanya sedikit, kembali terbenam dalam kekuatan dewanya.

...

Di Cangwu Abyss.

Medicine King yang asli.

Lingkungannya berubah drastis.

Setelah sejenak, sebuah kekuatan tiba-tiba mengeluarkan Xiao Heng dari Medicine King Cauldron kecil itu.

Tercengang, Xiao Heng terlihat agak berantakan.

Menstabilkan dirinya, dia melihat Zhang Haobo dalam keadaan yang sama.

Mereka berada di sebuah area tertutup yang benar-benar kosong.

Langit-langit dan batas-batas area itu semuanya berupa dinding logam yang bersinar samar dengan cahaya hijau.

Medicine King Cauldron kecil yang membawa mereka ke sana telah menghilang.

"Xiao Heng, sini!"

Suara Su Xiaomei terdengar dari jarak yang tidak jauh di depan, dan Xiao Heng serta Zhang Haobo bergegas menyusul.

Sebuah pintu perunggu besar berdiri di hadapan mereka.

Di pintu itu terukir gambar cauldron bulat dengan tiga kaki dan dua telinga.

Terlihat persis seperti cauldron kecil yang mereka miliki.

"Ini pasti Medicine King Cauldron asli yang legendaris," pikir Xiao Heng.

"Tadi aku sudah mengecek sekeliling. Selain pintu perunggu ini, tidak ada jalan keluar lain," kata Su Xiaomei.

"Tapi pintu ini tidak mau terbuka."

Zhang Haobo mencoba mendorong pintu perunggu itu dengan seluruh kekuatannya.

Pintu itu tidak bergerak sedikit pun.

"Bagaimana kalau kita serang?" usul Xiao Heng.

Zhang Haobo merenung sejenak lalu mengangguk pelan.

Dia mundur sedikit, dan visi laut merah darah muncul di atas kepalanya.

"Blood Sea Cave Heaven, siapa sangka seseorang yang sebaik Zhang Haobo punya Nascent Soul Cave Heaven yang begitu mengerikan," Xiao Heng menarik napas dalam.

Meskipun bukan pertama kalinya dia melihat pemandangan ini, pemandangan lautan darah yang tak terbatas penuh dengan niat membunuh masih membuat jantung Xiao Heng berdebar kencang.

Gelombang darah bergulung, dan pedang berwarna darah yang tak terhitung jumlahnya terbang keluar dari lautan.

Zhang Haobo menunjuk, dan pedang-pedang itu melolong menuju pintu perunggu.

"Bum!"

Ledakan bergema terus-menerus, dan pintu perunggu serta seluruh ruang itu seolah bergetar.

Setelah beberapa saat.

Zhang Haobo menarik kembali Blood Sea Cave Heaven-nya.

Melihat pintu perunggu yang tidak berubah, dia mengerutkan kening dan berkata, "Tidak ada gunanya. Perlindungan di sini bukan sesuatu yang bisa ditembus oleh kultivator Nascent Soul."

Bahkan Su Xiaomei yang biasanya bertemperamen panas pun tidak membantah.

Diaberdiri di sana，tenggelam dalam pemikiran。Dia berdiri di sana, tenggelam dalam pikirannya.

Xiao Heng juga sedang merenungkan solusi.

Untuk sesaat, kesunyian yang mencekam menyelimuti sekitar.

"Aku tahu!"

Tiba-tiba, Su Xiaomei berseru.

"Kamu tahu apa?" Xiao Heng menatapnya dengan penasaran.

"Cauldronnya, cauldronnya," Su Xiaomei mendesak Xiao Heng.

"Kamu masih punya satu cauldron kecil tersisa. Lihat pintu ini; ini pasti mekanisme seperti penghalang di luar, yang mengenali kawan dan lawan."

"Dulu, murid-murid Medicine King Sect bisa masuk dengan menggunakan metode kultivasi sect mereka."

"Kita tidak bisa melakukan itu. Tapi kita bisa mengakalinya dengan Medicine King Cauldron kecil seperti yang kita lakukan di luar."

Su Xiaomei berkata dengan serius.

Xiao Heng mengangguk pada awalnya.

Lalu ekspresinya berubah drastis. Dia cepat-cepat mundur, wajahnya menjadi gelap, dan berteriak, "Kamu bukan Su Xiaomei! Siapa kamu sebenarnya?"

Su Xiaomei tertegun.

Lalu wajahnya berubah merah padam.

"Xiao Heng! Kamu mencari mati!"

Sebuah matahari yang menyala-nyala muncul di atas kepalanya.

Beberapa saat kemudian.

Xiao Heng, dengan tubuh penuh memar dan bengkak, dengan serius meminta maaf kepada Su Xiaomei.

"Xiaomei, maafkan aku."

"Maaf untuk apa? Kamu pikir aku sebodoh itu?" Su Xiaomei mendengus dan berpaling darinya.

"Uh..." Menyadari kesalahannya, Xiao Heng merasa canggung dan tidak tahu harus berkata apa.
