Chapter 314: The Secret of the Tianxuan Spirit Lock Formation

Ujian akhir ini berbeda dari ujian-ujian biasa.

Karena formation core dari Tianxuan Spirit Lock Formation sangat langka, mustahil untuk memobilisasi ribuan formation core ke Tianyu Province hanya untuk satu kali ujian.

Maka dari itu, penilaian konstruksi formasi ini tidak dilakukan secara serentak untuk semua murid formasi. Mereka dikelompokkan berdasarkan lima puluh orang, dan diuji secara bergantiansesuai denganurutan nilai ujian komprehensif mereka sehari-hari.

Peringkat Li Fan sedikit di atas rata-rata, jadi dia tidak perlu menunggu terlalu lama.

Tianxuan Spirit Lock Formation memiliki skala yang sangat besar. Meskipun seseorang adalah seorang genius, diperlukan waktu beberapa tahun untuk membangunnya secara keseluruhan.

Akan tetapi, ini hanyalah ujian untuk menilai tingkat konstruksi formasi setiap orang. Tidak mungkin membuang waktu sebanyak itu.

Maka, tujuannya adalah membangun struktur inti formasi sebanyak mungkin dalam waktu tujuh hari.

Peringkat akhir akan ditentukan oleh tingkat keakuratan formasi tersebut.

Li Fan berada di kelompok keenam, jadi secara konservatif, lebih dari empat puluh hari sebelum gilirannya tiba.

Selama penilaian berlangsung, meninggalkan area ujian sangat dilarang.

Hanya setelah penilaian berakhir, para murid diperbolehkan meninggalkan Huan Yu Courtyard dan bersantai di Tianyu City.

Namun, dengan pelajaran sebelumnya, meninggalkan Tianyu City juga tidak diperbolehkan.

Sambil menunggu, Li Fan juga mulai mempelajari kotak hitam kecil yang diberikan Zhang Zhiliang kepadanya.

Sebelumnya, Li Fan pernah mencoba membuka kotak itu.

Namun saat itu, Zhang Zhiliang masih hidup, dan sepertinya ada restrictions tak dikenal pada kotak hitam kecil selain sealing formation. Li Fan mencoba beberapa kali tanpa hasil, jadi dia untuk sementara menyerah.

Sekarang setelah Zhang Zhiliang telah jatuh, Li Fan menyadari bahwa restriction tak dikenal itu telah hilang dengan sendirinya.

Artinya, sudah waktunya untuk membuka warisan Zhang Zhiliang.

Tanpa banyak kesulitan, saat sebuah benang perak menyala di permukaan kotak hitam kecil, Li Fan berhasil menembus sealing formation itu.

Di dalamnya, isinya tidak jauh berbeda dengan kehidupan kedua belas.

Terdapat encrypted jade slips berisi Infinite Formation, Heart Monkey Incense, Testing Balls, Inheritance Token, serta jade slips biasa yang mencatat pesan terakhir Zhang Zhiliang.

Li Fan pertama-tama membaca pesan terakhir Zhang Zhiliang.

Sesaat kemudian, dengan ekspresi berpikir, dia meletakkan jade slip itu.

Dalam pesan terakhirnya, Zhang Zhiliang menjelaskan secara singkat bahwa secara kebetulan beberapa tahun lalu, dia mengetahui tentang kedatangan Crimson Flame di Cong Yun Sea yang sudah dekat.

Untuk naik ke alam Dao Integration, dia mulai merencanakan segalanya dengan sekuat tenaga.

Jika Li Fan bisa melihat isi jade slip ini, itu berarti dia telah gagal mencapai Dao Integration dan telah binasa.

Nada Zhang Zhiliang penuh dengan kekecewaan, namun dia juga menyatakan tidak menyesal.

Dalam pertempuran di Tianling Province, kultivator dari Ten Thousand Immortals Alliance dan Five Elders Association saling bertarung, mati satu demi satu bagaikan semut.

Zhang Zhiliang bahkan menyaksikan secara langsung beberapa sahabatnya meninggal secara tragis.

Seluruh langit dipenuhi dengan pengumuman kematian para kultivator yang jatuh.

Sering kali, sebelum kematian seseorang diumumkan dengan jelas, sudah tertutup oleh pengumuman kematian kultivator lain yang jatuh setelahnya.

Dalam perang itu, kebanggaan Zhang Zhiliang sebagai seorang Nascent Soul Formation Master hancur berkeping-keping.

Jangankan Nascent Soul, bahkan kultivator Soul Transformation pun hanya bisa menuruti perintah dan menyerahkan hidup mati kepada nasib.

"Di bawah Dao Integration, semua hanyalah semut."

Ketika Zhang Zhiliang tersadar, sebuah ambisi tak terbatas untuk Dao Integrationpasti muncul di dalam hatinya.

Dia berhasil bertahan hidup kembali ke Cong Yun Sea, dan setelah hampir mati dalam sebuah bencana, dia mendapat epiphany dan maju ke alam Soul Transformation.

Dan sekarang, dengan sebuah kesempatan yang diberikan oleh langit, bagaimana mungkin dia menyerah?

Kekalahan berarti kematian, dan dia sudah lama mempersiapkan diri untuk itu.

Takut bahwa studi seumur hidupnya tentang Infinite Formation akan hilang, dia meninggalkan warisannya terlebih dahulu.

...

Karena sebagian besar tabungannya digunakan untuk membuat formation crown, poin kontribusi yang tersisa dalam warisan kehidupan ini sedikit lebih sedikit dari sebelumnya, hanya sedikit lebih dari 200.000 poin.

Bagi Li Fan saat ini, itu nyaris sama saja dengan tidak ada.

Yang lebih dihargai Li Fan adalah bagaimana versi Infinite Formation milik Zhang Zhiliang di alam Soul Transformation berbeda dari ketika dia masih di alam Nascent Soul.

Menyalakan Heart Monkey Incense, Li Fan mengambil encrypted jade slip berujung emas dan mulai membacanya dengan saksama.

Setelah mencapai alam Golden Core, kekuatan divine sense-nya melonjak drastis.

Kali ini, tidak ada rasa pusing, dan Li Fan dengan cepat membaca sekilas isi jade slip tersebut.

Li Fan sudah sangat familiar dengan konten asli Infinite Formation.

Setelah membandingkannya dengan versi baru ini, dia segera menyadari perbedaannya, atau lebih tepatnya, perbaikan-perbaikannya.

Konsep inti Infinite Formation adalah bahwa formasi tersebut dapat terus berevolusi dengan sendirinya, selalu dalam keadaan bertumbuh.

Poin paling krusialnya adalah ketiadaan central core yang dapat memberikan dukungan komputasi untuk evolusi formasi tanpa batas.

Di kehidupan kedua belas, karena keterbatasan alam Nascent Soul, Zhang Zhiliang tidak menyatakan dengan jelas kemungkinan objek referensi untuk core tersebut.

Namun kali ini, Zhang Zhiliang blak-blakan dan menyatakan bahwa core yang paling cocok untuk Infinite Formation adalah supreme treasure milik Ten Thousand Immortals Alliance, yaitu Tianxuan Mirror.

Setiap kali countless kultivator di Ten Thousand Immortals Alliance menggunakan Tianxuan Mirror secara bersamaan, alat itu tidak pernah mengalami lag.

Belum lagi Tianxuan Mirror juga harus secara simultan mengatur harga, mengendalikan aliran informasi, dan sebagainya.

Terlihat bahwa kemampuan pemrosesan datanya telah mencapai tingkat yang tak terbayangkan.

Selain itu, Tianxuan Mirror memiliki kecerdasan spiritualnya sendiri, menjadikannya sangat cocok untuk Infinite Formation.

Sebelumnya, karena posisinya yang unik di Ten Thousand Immortals Alliance, Zhang Zhiliang tidak pernah berpikir ke arah ini.

Namun setelah Battle of Tianling Province, kemunculan Tianxuan Spirit Lock Formation memberinya inspirasi.

"Tianxuan Spirit Lock Formation adalah sebuah upaya besar untuk menggabungkan kemampuan Tianxuan Mirror dengan formasi."

"Semua orang berpikir upaya ini menggemparkan bumi, namun menurut pendapat saya, itu masih terlalu konservatif."

"Namun, Tianxuan Mirror terlalu penting. Begitu terjadi kesalahan, Ten Thousand Immortals Alliance pasti akan jatuh ke dalam kekacauan parah. Berhati-hati adalah hal yang wajar."

"Meskipun begitu, dengan newborn mirror dari Tianxuan Mirror sebagai formation core, Tianxuan Spirit Lock Formation secara kualitatif berbeda dari formasi-formasi lainnya."

"Anda mungkin telah memperoleh sedikit pemahaman tentang cara membangunnya selama pelatihan tertutup Anda di Tianyu Province."

"Namun Anda mungkin tidak menyadari kekuatan sejati dari Tianxuan Spirit Lock Formation."

"Di Jiushan Province, ketika Tianxuan Spirit Lock Formation pertama kali muncul, saya secara pribadi pergi untuk mengalaminya."

"Ketika saya melihat pilar-pilar cahaya yang menembus langit dan bumi, ketika saya merasakan sensasi diawasi dan terancam di seluruh tubuh saya, dan ketika fluktuasi Tianxuan Mirror menyapu tubuh saya, sebuah getaran dari kedalaman jiwa saya pun muncul."

"Ji Hongdao dan yang lainnya adalah genius-genius sejati, dan sedang menciptakan monster-monster sejati."

"Coba pikirkan, ketika satu Tianxuan Spirit Lock Formation demi satu diselesaikan, mencakup seluruh wilayah Ten Thousand Immortals Alliance, apa yang akan terjadi?"

"Di bawah Tianxuan Spirit Lock Formation, hampir mustahil bagi apa pun untuk lolos dari pengawasannya. Segala sesuatu yang terjadi di dunia, setiap gerakan sekecil apa pun, akan tertangkap tanpa melewatkan satu detail pun oleh tatapan Tianxuan Mirror."

...

Li Fan tidak bisa tidak merasa terusik saat membaca sampai di sini.
