Chapter 749

"Kami semua berasal dari small world yang berbeda, dan jika dibandingkan dengan Xuanhuang Realm, sudah pasti ada jurang level yang alami. Namun, kami juga memiliki keunggulan yang tak boleh dianggap remeh."

Xu Bai berbicara dengan penuh keyakinan.

"Yaitu keberagaman."

"Sama seperti [Empire] kalian mampu memerintahkan exotic beasts dalam pertempuran, selama bertahun-tahun small world lain juga telah mengembangkan kemampuan-kemampuan unik dan luar biasa."

"Meskipun kemampuan itu sedikit lebih rendah dibanding immortal arts dari Xuanhuang Realm, jika kami menggabungkan seluruh kekuatan dan mengintegrasikan yang terbaik dari semua dunia, bukan mustahil untuk merumuskan sistem yang mampu menyaingi immortal arts."

Reaksi pertama Xiao Qing adalah menggeleng.

Namun, sebelum ia sempat bicara, Xu Bai mengangkat tangan untuk menghentikannya dan berkata dengan nada serius, "Semuanya tergantung pada usaha manusia. Semua orang tahu peluangnya tipis, tetapi di titik ini, kami tidak punya pilihan selain berjuang sampai mati."

"Kau seharusnya lebih menyadari daripada aku tentang bagaimana kehidupan rakyat jelata di bawah pemerintahan para cultivator, bukan?"

"Anggota Federation of All Worlds semuanya adalah penguasa realm mereka masing-masing. Bahkan jika harus menghadapi kematian, mereka tak akan pernah sudi hidup bak ternak."

"Penyatuan Federation of All Worlds adalah tren yang tak terhindarkan. Adapun mereka yang menolak bergabung..."

Ekspresi Xu Bai seketika berubah gelap. "Meskipun kami tak akan memerangi mereka, tapi mereka boleh melupakan perlindungan dari kami."

Xiao Qing bicara pelan, "Saudara tak perlu khawatir, Fellow Daoist. Empire kami tak akan pernah berpihak pada Xuanhuang Realm. Namun, urusan Empire bukan keputusan yang bisa kuputuskan seorang diri."

"Tolong tunggu di sini sebentar. Aku perlu berdiskusi dengan Her Majesty the Imperial Princess dan Imperial Council."

Mendengar ini, Xu Bai mengangguk penuh pemahaman.

Pada saat bersamaan, ia mengajukan sebuah permintaan. "Aku pernah mendengar bahwa Empire ini dibangun di atas bangkai seekor divine bird berkepala tiga."

"Dan kepalanya dipotong oleh tebasan pedang seorang immortal di zaman kuno."

"Pemandangan yang sedemikian megahnya—karena aku sudah berada di sini, akan sangat disayangkan jika tak bisa menyaksikannya dengan mata kepala sendiri. Bisakah kalian memenuhi keinginan yang sudah lama kurasakan ini?"

Mata Xiao Qing berkilat saat menatap wajah Xu Bai yang tersenyum.

Setelah beberapa saat, ia menyetujui. "Ini hal kecil. Karena kalian tertarik, aku akan mengatur seseorang untuk mengantar kalian ke sana. Namun, berhati-hatilah—kepala yang terpotong itu masih menyimpan sisa sword aura dan niat yang tertinggal."

Wajah Xu Bai menunjukkan keterkejutan sebelum berubah menjadi sukacita. "Sword aura yang masih tersisa setelah sekian lama, pastilah itu merupakan tebasan yang benar-benar luar biasa. Sekarang aku semakin tak sabar untuk melihatnya."

Xiao Qing hanya tersenyum tanpa berkata apa-apa.

Setelah ia pergi, tak lama kemudian seorang wanita muda yang tampak berusia sekitar tujuh belas atau delapan belas tahun memasuki ruangan. Ia mengenakan gaun tipis.

"Tuan, silakan mengikuti saya."

Sambil bicara, wanita muda itu memanggil seekor beast aneh yang berbentuk seperti balon.

Sebuah celah terbuka di permukaan bola itu, dan wanita itu melangkah masuk.

Xu Bai, dipenuhi rasa ingin tahu, mengikuti jejaknya.

Di dalam bola itu, tersedia tempat duduk bagi penumpang. Begitu mereka masuk, bola itu kembali membesar.

Bola itu perlahan melayang keluar dari istana berbentuk menara, lalu dengan cepat terbang menuju tanah suci Empire.

Tubuh beast berbentuk balon itu perlahan menjadi transparan, memungkinkan Xu Bai melihat jelas pemandangan di sekitarnya.

"Ini adalah [Flying Sphere Beast]. Setelah mengembang, ia bisa terbang di langit dan menunggangi angin dengan kecepatan luar biasa. Ini adalah sarana perjalanan paling umum bagi warga Imperial yang mengunjungi tanah suci," jelas wanita muda itu dengan suara lembut dan merdu.

"Namun, karena Anda sedang berkunjung, Holy Master Qing telah memberikan instruksi untuk sementara membersihkan tanah suci dari semua pengunjung, demi memastikan Anda tak terganggu."

...

Di bawah panduan lembut suara wanita itu, mereka segera tiba di salah satu kepala yang terpotong dari Red Nine-Headed Divine Beast.

"Ini adalah salah satu Nine Holy Temples."

Xu Bai mengikuti wanita muda itu ke dalam temple yang sunyi. Saat ia melangkah masuk, samar-samar terdengar ratapan dan lolongan kesakitan.

Lantai dan dindingnya ditutupi lempengan batu hitam pekat, memberikan temple itu suasana yang keras dan menyeramkan.

Tanpa perlu pengarahan lebih lanjut, Xu Bai secara naluriah mengikuti sumber suara-suara itu, melangkah lebih dalam ke dalam temple.

Semakin jauh ia melangkah, semakin keras tangisan sedih beast itu terdengar.

Menurut penjelasan wanita muda itu, suara-suara itu bukan sekadar gema dari jeritan terakhir Red Nine-Headed Beast sebelum kematiannya...

Itu bukan dari divine bird itu sendiri, melainkan dari exotic beasts yang tak terhitung jumlahnya—yang disembelih dan dikorbankan selama bertahun-tahun oleh empire demi meredam keganasan beast itu—di mana ratapan kolektif mereka membentuk paduan suara yang pilu.

Setiap temple telah menyaksikan kematian tragis dari beast-beast yang tak terhitung jumlahnya.

Belitan roh-roh pendendam yang tak terhingga itu sudah cukup untuk mengubah area biasa menjadi sesuatu yang serupa dengan alam baka penuh siksaan.

Namun, di dalam temple ini, meski suasana terasa menyeramkan, tak satu pun roh yang menampakkan diri untuk menimbulkan masalah.

Ini semata-mata karena adanya sword aura yang tajam dan tak tertandingi yang selama ini menindas mereka.

"Swish..."

Sebuah helai rambut melayang turun tanpa alasan yang jelas, menyebabkan Xu Bai berhenti di tempat.

Di hadapannya, daging hitam melilit dan bergulung seperti sulur yang kusut, membentuk massa yang grotesk.

Dari waktu ke waktu, massa itu bergerak sedikit, sehingga sulit dipercaya bahwa ini adalah bangkai monstrous beast yang telah mati ribuan tahun lalu.

Dan melayang tepat di atas massa hitam itu adalah sword aura berwarna merah—

Seperti benang panjang yang melayang-layang.

Kenyataannya, cultivator biasa tak bisa melihat benang merah sword aura ini.

 Apalagi rakyat jelata empire.

Mereka hanya bisa menyimpulkan sisa-sisa "immortal sword aura" dari daging hitam yang terus-menerus tertindas dan dari ledakan sword energy yang kadang menyembur keluar.

Namun Xu Bai bisa melihat semuanya dengan jelas.

Bahkan...

Xu Bai menutup matanya sedikit.

Sebuah gambaran yang hidup tiba-tiba muncul di benaknya.

Seberkas cahaya merah menerangi langit dan bumi—begitu cepatnya, seolah kilat pun terasa lamban jika dibandingkan.

Ketajaman yang terkandung di dalamnya tampak mampu membelah dunia itu sendiri.

"Tampak seperti benang, tetapi sesungguhnya..."

"Itu adalah pedang."

Sambil menatap garis merah di hadapannya, Xu Bai merenungkan untuk waktu yang tak ditentukan lamanya sebelum berbisik, tenggelam dalam pikirannya.

"Apakah ini benang merah yang dihadiahkan oleh Mister Bai...?"

"Dibandingkan dengan wooden sword yang ia buat dengan santai di Fallen Immortal Realm, pedang berbenang merah ini memancarkan intent of slaughter yang jauh lebih kuat lagi."

"Bukan sekadar pedang murni, ia membawa sedikit nuansa penghakiman di dalamnya."

Gelombang pencerahan mengalir masuk ke dalam hati Xu Bai.

Dalam benaknya, nyaris ia bisa melihat sosok Mr. Bai—dengan santai menjentikkan satu helai benang.

Dan pada saat itu juga, ferocious beast yang tak tertandingi, Red Nine-Headed Beast, tewas di tempat.

...

Tenggelam dalam pencerahannya, Xu Bai tak menyadari berlalunya waktu.

Wanita muda berpakaian tipis itu tak berani mengganggunya dan hanya berdiri diam di belakangnya.

Tak jauh dari Xu Bai, hanya dipisahkan oleh satu dinding temple—

Xiao Qing dan seorang wanita muda yang anggun sedang mengamatinya dengan saksama dari balik tembok transparan itu.

"Jadi, sudah bisa kau konfirmasi?" tanya Xiao Qing, dengan jejak urgensi yang langka terlihat di matanya.

Wanita muda itu tetap menutup matanya sejak tadi.

Bulu matanya bergetar tanpa henti, keringat mengembun di wajahnya.

Setelah waktu yang lama, tiba-tiba ia membuka matanya.

"Mana mungkin begini...?"

Ekspresinya dipenuhi keterkejutan.

"Ketika aku memandangnya, rasanya seperti sedang menatap diriku sendiri!"
