Bab 27: The Wise Recognize Talents

Su Changyu pada akhirnya tidak berhasil.

Hanya dalam tujuh atau delapan hari, Su Changyu tidak dapat bertahan lebih lama lagi dan meninggal dunia.

Ketika jenazahnya dibawa kembali, Li Fan pergi untuk melihatnya.

Hanya segumpal daging yang tersisa, tidak lagi menyerupai manusia, tampak agak mengerikan.

Kadang-kadang, dagingnya bergerak-gerak tanpa bisa dijelaskan, membuat seseorang merinding.

Orang-orang yang tiba di Liuli Island ini adalah pendatang baru, yang berjuang bahkan untuk mengumpulkan cukup uang untuk membeli sebidang tanah untuk pemakaman.

Awalnya, mereka merencanakan penguburan di laut, tetapi Li Fan tidak tahan melihatnya dan menggunakan sejumlah uang untuk mengatur penguburan yang layak untuk Su Changyu.

Semua orang sangat sedih.

Di antara mereka, Xiao Heng menangis paling sedih.

Li Fan tidak mempunyai perasaan tertentu, hanya rasa duka saja.

Setelah hampir tiga ratus tahun bereinkarnasi di dunia fana, Li Fan memiliki serangkaian keterampilan untuk menilai orang.

Menurutnya, Su Changyu berperilaku sopan dan memiliki tekad yang cukup kuat. Meskipun dia tidak bisa dianggap sebagai bakat luar biasa, dia jelas bukan orang biasa.

Di antara orang-orang yang datang ke Liuli Island, menurutnya Su Changyu adalah yang paling mungkin membuat dirinya terkenal.

Orang ini bahkan tidak dapat melewati prasyarat cultivation, menghilangkan racun, dan meninggal secara diam-diam.

Jalan keabadian itu sulit!

Li Fan menghela nafas lebih keras lagi.

Selama proses latihan "Mantra Cleansing Heart" di hari-hari berikutnya, persepsi Li Fan tentang hal ini semakin dalam.

Ternyata Li Fan tidak berbakat.

Selama hampir sebulan, Li Fan mengasingkan diri setiap hari. Selain mendapat pekerjaan untuk menyembunyikan aktivitasnya, ia bersembunyi di rumah, mempraktikkan Mantra Cleansing Heart.

Umumnya, setelah setengah bulan berlatih, orang biasa akan merasakan efek nyata seperti peningkatan energi dan pemikiran lebih cepat.

Namun sebulan berlalu, dan Li Fan tidak merasakan perubahan sama sekali.

Li Fan menebak bahwa itu mungkin karena kekuatan mentalnya, setelah beberapa reinkarnasi dan ratusan tahun menggunakan [Kebenaran], telah jauh melampaui orang biasa. Oleh karena itu, Mantra Cleansing Heart tidak banyak berpengaruh padanya.

Namun, Li Fan tidak terburu-buru. Dia memperlakukannya sebagai rutinitas latihan sehari-hari.

Setelah setengah bulan berikutnya, Li Fan akhirnya dihubungi oleh Heavenly Treasure Pavilion.

Setelah mengikuti seorang pembawa pesan, Li Fan melihat Steward Zhao di halaman milik Heavenly Treasure Pavilion.

“Steward Zhao, lama tidak bertemu,” sapa Li Fan sambil melengkungkan tangannya.

Steward Zhao melirik Li Fan dan langsung ke intinya, "Saya pernah mendengar dari orang-orang Heavenly Treasure Pavilion bahwa Anda ingin meminta tempat untuk armada ekspedisi. Cukup ambisius. Apa yang Anda andalkan?"

"Kau tahu, aku hanya punya dua kuota. Aku bahkan tidak punya cukup untuk bawahanku. Kenapa aku harus memberikan satu padamu?"

“Ekspedisi armada itu untuk mencari keuntungan. Saya bertanya-tanya, Steward Zhao, bagaimana keuntungan menangkap Ikan Liu Li dibandingkan dengan hasil jarahan langsung dari bangkai kapal di dasar laut?” Li Fan tersenyum tipis.

Tampaknya Zhao, sang pramugara, tidak menganggap Li Fan sedang membual. Ia dengan serius mempertimbangkannya sejenak dan bertanya, "Beberapa hari yang lalu, armada secara tak terduga memperoleh puluhan kotak perhiasan. Menurut perhitungan pemerintah, keuntungan yang diperoleh cukup untuk mengimbangi beberapa ekspedisi penangkapan ikan rutin. Namun bagaimana keberuntungan seperti itu bisa terjadi setiap saat? Selama lebih dari sepuluh tahun saya di pulau ini, saya hanya ingat beberapa keuntungan besar."

Dia berhenti dan melanjutkan, "Mendengarkan kata-katamu, kamu..."

Li Fan mengangguk, "Jika saya memimpin sebuah armada, saya dapat menjamin bahwa setiap armada tersebut melaut, ia akan membawa kembali sejumlah harta karun."

Zhao, sang pramugara, memiliki cahaya aneh di matanya dan menatap Li Fan selama beberapa saat sebelum berkata, "Ternyata kamu tidak berbohong."

Sekarang giliran Li Fan yang terkejut, "Saya memang mengatakan yang sebenarnya. Tapi saya bertanya-tanya, bagaimana Steward Zhao mengetahui hal itu?"

Zhao, sang pramugara, terkekeh, "Aku dilahirkan dengan mata aneh yang bisa mengenali orang-orang yang cakap dan membedakan kebenaran dari kepalsuan. Saat kamu baru saja berbicara, aku hanya melihat cahaya putih lembut memancar darimu, membuktikan bahwa apa yang kamu katakan itu benar dan tanpa niat buruk. Jika ada awan gelap, itu menandakan kamu punya motif lain."

“Apakah ada kemampuan yang aneh?” Li Fan tiba-tiba tercengang.

"Pada hari Anda bergabung, sikap Steward Zhao tampak sedikit berbeda dari yang lain. Tapi apa yang Anda lihat?" dia bertanya.

"Saya hanya bisa melihat gambaran umumnya, tidak semuanya. Saya hanya melihat bahwa Anda akan menjadi sangat kaya dan banyak menumpahkan darah. Yang jelas, Anda bukan orang biasa. Makanya saya memperlakukan Anda dengan lebih sopan," jelas Steward Zhao sambil tersenyum. "Kehendak langit tidak dapat diprediksi. Siapa yang tahu berapa banyak orang kaya dan bangsawan seperti Anda yang akhirnya terdampar di Liuli Island kami? Beberapa orang hanya mengintai selama beberapa tahun dan kemudian bangkit kembali; beberapa hanya menghilang ke dalam kerumunan dan akhirnya membusuk."

Li Fan mendengarkan dan memikirkan sesuatu, "Jadi ketika kita bergabung hari itu, apakah Steward Zhao menyadari bahwa apa yang dikatakan Sun Zhang dari Heavenly Treasure Pavilion tidak benar?"

"Memangnya kenapa jika itu benar atau salah? Terkadang bersikap terlalu jujur ​​mungkin bukan hal yang baik. Tugasku hanya memastikan bahwa tidak ada individu pengkhianat di pulau ini. Tidak peduli dari mana asalmu, selama kamu tetap menyendiri, aku tidak akan memperlakukanmu dengan buruk," kata Steward Zhao meremehkan. “Ada seorang kultivator abadi di pulau itu, jadi kami tidak takut akan masalah apa pun.”

“Apalagi mengumpulkan korban bencana juga merupakan perintah dari Immortal Master. Jika Sun Zhang bisa membawa begitu banyak 'korban bencana' ke Liuli Island kita, kenapa saya harus mempersulit dia?” Steward Zhao menjelaskan.

Li Fan mendengarkan dan memperoleh pemahaman kasar tentang pendekatan Steward Zhao.

Jadi topik keduanya kembali ke armada kapal yang melaut.

"Since Steward Zhao dapat melihat bahwa apa yang saya katakan itu benar, bisakah Anda mempertimbangkan masalah kuota?" Li Fan bertanya.

Steward Zhao mengetukkan jarinya ke meja beberapa kali sebelum berkata, "Kamu adalah pendatang baru yang tidak memiliki akar, jadi jika aku mengambil risiko menyerahkan armada kepadamu, itu pasti akan menimbulkan banyak ketidakpuasan."

“Bagaimana kalau begini, lain kali kamu melaut, kamu bisa mengikutinya. Jika kamu benar-benar berhasil menyelamatkan harta karun setiap kali kamu melaut, maka tidak akan memakan waktu lebih dari beberapa kali bagi kru untuk yakin padamu. Pada saat itu, kamu kemudian dapat mengambil alih armada atas nama.”

“Meski hasil panenmu cukup besar, bukan tidak mungkin aku bisa membujuk Island Master untuk membagikan kuota dari Steward Qian kepada kamu.”

"Steward Zhao perhatian." Li Fan tidak keberatan.

Jadi, percakapan keduanya berjalan lancar.

Detail percakapan mereka tidak diketahui oleh Heavenly Treasure Pavilion, namun ketika mereka mendengar bahwa Li Fan telah meyakinkan Steward Zhao dan mendapatkan tempat untuk ekspedisi laut berikutnya, mereka terkejut.

“Mungkinkah orang itu tidak berbohong, dan dia benar-benar memiliki kepercayaan diri untuk memimpin armada?” Di Heavenly Treasure Pavilion, manajer itu bergumam, matanya berkedip-kedip.

"Aku ingin tahu apa yang dia andalkan?" Sun Zhang juga sangat bingung. Tidak peduli bagaimana dia memandang Li Fan, dia adalah pria paruh baya biasa.

“Kirimkan akta tanah halaman kecil yang kosong di jalan timur kota kepadanya,” kata manajer itu tiba-tiba.

"Ah?" Sun Zhang tidak bereaksi sesaat.