Chapter 694

Huangfu Song dengan mantap menangkap cangkir teh itu dan mendongak untuk meneguknya.

"Sekarang kau sudah minum teh dari Brother Li, berarti kita bersaudara mulai sekarang," kata Dongfang Yao sambil mengangguk puas.

"Brother Dongfang, kau belum memperkenalkan aku. Siapa gerangan orang ini?" Huangfu Song melirik Li Fan yang duduk tegak di sampingnya dan bertanya penuh selidik.

"Dia Li Fan," jawab Dongfang Yao sambil mengangkat kepalanya. "Aku kebetulan bertemu dengannya saat sedang memahami Dao di Grand Vortex of Lingxu Prefecture. Kami langsung cocok. Ketika kau menyebutkan peluang langka untuk mendapatkan kontribusi ini, aku berdiskusi dengannya, dan kami memutuskan untuk datang bersama."

Kilatan sekilas melintas di mata Huangfu Song saat diam-diam menatap Li Fan lagi.

Li Fan tetap tenang, merangkapkan tinjunya, dan berkata, "Sudah lama mendengar nama besar Brother Huangfu. Suatu kehormatan bisa bertemu!"

Namun, Huangfu Song tidak menunjukkan antusiasme apa pun. Ia hanya mengangguk tipis sebagai tanda acknowledge.

Setelah beberapa basa-basi, Dongfang Yao yang blak-blakan akhirnya menyampaikan maksudnya.

"Huangfu, berhenti menggantung kami. Peluang sekali seumur hidup untuk kontribusi yang kau sebutkan tadi apa? Bicara sekarang!"

Huangfu Song merenung sejenak sebelum perlahan berkata, "Meskipun masalah ini masih rahasia, sebentar lagi akan diumumkan secara resmi. Karena kalian berdua sudah termasuk orang kita sendiri..."

"Aku tidak akan menyembunyikannya lagi."

"Immortal Alliance akan segera mengeluarkan perintah yang mengajak semua kultivator untuk menjelajah jauh ke dalam White Mist. Tidak hanya mereka akan menyediakan Samantabhadra True Boat yang dibutuhkan untuk ekspedisi secara cuma-cuma, tetapi semua harta yang diperoleh selama penjelajahan akan menjadi milik pribadi sepenuhnya. Immortal Alliance tidak akan ikut campur sedikit pun."

"Bahkan, hanya dengan melaporkan medan dan penemuan di White Mist saja sudah cukup untuk mendapatkan poin kontribusi, jasa, dan bahkan akses ke teknik kultivasi rahasia tertinggi sebagai hadiah."

...

Huangfu Song melanjutkan penjelasannya mengenai kebijakan baru Ten Thousand Immortal Alliance secara rinci.

Setelah ia selesai, Dongfang Yao masih tampak bingung.

"Aku tidak salah dengar, kan? Jauh ke dalam White Mist? Selain White Mist itu sendiri, apa mungkin ada hal lain di dalamnya?"

Huangfu Song melirik Dongfang Yao dengan tatapan exasperated sebelum menjelaskan, "Di dalam White Mist, ada Maze Zone. Setiap Maze Zone sangat luas, bahkan lebih besar dari banyak Cave-Heavens atau dunia kecil."

"Dan itu baru permukaan dari apa yang kami temukan. Berdasarkan investigasi terbaru, banyak retakan dan lorong tersembunyi ada di dalam White Mist, yang mengarah ke tempat-tempat tak dikenal."

"Para petinggi Immortal Alliance sangat bertekad untuk menjelajahi White Mist kali ini, dan hadiahnya pun sangat besar seperti belum pernah terjadi sebelumnya. Banyak kultivator yang sudah mendengar kabar ini telah memasuki kabut lebih awal. Begitu kebijakan ini resmi ditetapkan, mereka akan melaporkan temuan mereka dan langsung mengklaim hadiah jasa mereka."

"Meskipun kami mendapat kabar agak terlambat, kalau kita bergerak cepat, masih bisa kebagian hadiah. Kalau bukan karena menunggu kau, Brother Dongfang, aku sudah berangkat tujuh hari lalu."

Huangfu Song menghela napas dan meneguk tehnya, menatap Dongfang Yao dengan tatapan helpless.

"Sahabat baik, kau benar-benar perhatian padaku!" Dongfang Yao menepuk bahu Huangfu Song dengan keras, membuat perut bulatnya bergoyang-goyang.

"Jadi tunggu apa lagi? Ayo berangkat sekarang juga! Aku praktis sudah habis uang. Sumber daya yang kubutuhkan untuk memperkuat physical body harganya selangit!" desaknya dengan tidak sabar.

Huangfu Song memutar bola matanya ke arah Dongfang Yao. "White Mist penuh bahaya. Karena kita sudah terlambat, sedikit persiapan tambahan tidak akan merugikan. Kita harus melengkapi diri sepenuhnya sebelum berangkat. Kita memang bukan orang yang luar biasa, tapi setidaknya, kita tidak boleh jadi beban bagi tim."

Sambil berkata begitu, tatapannya diam-diam menyapu ke arah Li Fan.

Li Fan tersenyum tipis. "Karena Brother Huangfu sudah berkata begitu, aku juga tidak akan menyembunyikannya. Kekuatan bertarungku memang agak kurang, tapi aku cukup kaya. Aku bisa menyediakan Samantabhadra True Boat yang dibutuhkan untuk perjalanan ini, serta artifacts yang bisa untuk sementara menahan efek penguras energi dari White Mist."

"Jika kita menghadapi tantangan di atas level Nascent Soul selama penjelajahan, aku akan mundur secara sukarela agar tidak mempersulit posisisaudara laki-lakiku."

...

Melihat ketulusan Li Fan, Huangfu Song agak terkejut. Sementara itu, Dongfang Yao sedikit meremehkan. "Apa yang dikatakan Li Fan? Lalu apa Nascent Soul kultivasi? Bukankah aku juga di tahap Nascent Soul? Ketika saudara bekerja bersama, kekuatan mereka bisa memotong logam. Mana mungkin Devouring Essence White Mist bisa menghentikan kami?"

Li Fan mengerutkan kening dan malah memberi sedikit peringatan. "Aku tahu Brother Dongfang memiliki fisik yang luar biasa kuat, dan bahkan retakan spasial di dalam Great Vortex pun tidak bisa melukaimu. Namun, kedalaman White Mist benar-benar luar biasa. Aku pernah mendengar Brother Shuo menyebutkan bahwa di dalam kabut itu ada sebuah Maze yang dikenal sebagai Chizha Abyss. Bahkan dia pun harus melangkah hati-hati, kalau tidak dia berisiko menemui ajal. Brother Shuo memiliki kekuatan bertarung setingkat Soul Transformation dan membawa protective artifact yang dihadiahkan ibunya. Kalau bahkan dia berkata demikian, jelas sudah betapa berbahayanya White Mist."

Huangfu Song dan Dongfang Yao tertegun sejenak.

"Brother Shuo? Brother Shuo yang mana?"

Ekspresi Huangfu Song berubah halus. "Mungkinkah...?"

Li Fan mengangguk pelan. "Aku tidak akan menyembunyikannya dari kalian berdua—Shuo Feng dan aku adalah teman dekat, dan dia sudah mengundangku untuk menjabat sebagai guest elder bagi keluarga Xuan."

Dongfang Yao tidak menunjukkan reaksi berarti, tetapi Huangfu Song tiba-tiba berdiri berdiri, wajahnya penuh keterkejutan.

"Brother Li, kau serius?"

Li Fan tersenyum. "Aku ragu ada satu pun kultivator Nascent Soul di Ten Thousand Immortal Alliance yang berani memalsukan diri sebagai guest elder keluarga Xuan."

Setelah mendengar konfirmasi ini, sikap Huangfu Song langsung berubah.

"Luar biasa! Mengapa kau tidak menyebutkan ini dari tadi, Brother Li? Dengan bantuanmu, ekspedisi ke White Mist ini pasti akan membuahkan hasil!"

Kata-katanya penuh sanjungan, sementara diam-diam ia menggali lebih banyak detail mengenai Shuo Feng.

Setelah Li Fan membeberkan beberapa detail, Huangfu Song akhirnya memastikan kebenarannya dan menjadi semakin antusias.

"Dengan bantuan Brother Li, peluang sukses kita meningkat signifikan. Kita harus berangkat secepat mungkin!" tegas Huangfu Song dengan nada memutuskan.

"Satu hari seharusnya cukup untuk menyiapkan perbekalan yang diperlukan," jawab Li Fan.

Dongfang Yao mengangkat bahu, menandakan bahwa ia siap kapan saja.

Demikianlah, mereka bertiga sepakat untuk bertemu di tempat yang sama pada keesokan harinya.

Setelah berpisah untuk sementara, Li Fan masuk ke dalam Tianxuan Mirror, mengeluarkan communication talisman, dan menanyakan kepada Shuo Feng tentang keputusan Immortal Alliance untuk melakukan penjelajahan besar-besaran ke White Mist.

Tak lama kemudian, Shuo Feng mengirimkan balasan.

"Oh, aku rasa pernah mendengar soal itu. Kenapa? Kau tertarik? Terlalu banyak hal aneh dan tak terduga di dalam—tidak perlu mengambil risiko itu. Kalau kau butuh poin kontribusi atau apa pun, aku bisa bicara dengan keluargaku dan menaikkan tawaranmu sebagai gantinya. Tidak perlu ikut-ikutan kekacauan ini. Kalau kau mati di sana, tidak akan sebanding." Nadanya tetap datar dan santai seperti biasa.

Setelah menolak tawaran Shuo Feng, Li Fan menanyakan tentang spesies asli Heavenly Spirit Flower sebelum mengakhiri komunikasi.

"Sebuah Maze..."

White Mist yang tebal itu memang eerie dan penuh dengan bahaya yang tak terhitung jumlahnya.

Berdasarkan pengetahuan dari kehidupan masa lalunya saja, ia sudah pernah mendengar tentang Chizha Abyss dan Chaotic Character Maze Zone.

Kenyataannya, Eternal Immortal Fortress yang menjaga Chizha Abyss dibangun dari potongan tangan Ancient Heavenly Sovereign yang telah jatuh.

Tangan terputus Heavenly Sovereign itu terdampar keluar dari dalam White Mist.

Fakta ini saja sudah menjadi bukti bahaya dan misteri luar biasa yang tersembunyi di dalamnya.
