Chapter 327: The Fisherman Wants to Sell Fish

Setelah beberapa saat, kebingungan di mata Old Fisherman perlahan menghilang.

Namun, ia sama sekali tidak menyadari keanehan pada dirinya sendiri dan terus berbicara.

"Aura teknik pedangmu terasa sangat familiar bagiku."

"Mirip sekali dengan sesuatu yang selama ini kucari. Tadi aku merasakan fluktuasi aura itu dan mengira benda yang hilang ada di sini."

"Jadi aku bersukacita tanpa alasan!"

Old Fisherman menggelengkan kepala dengan perasaan yang agak emosional.

"Mirip... benda yang hilang?"

Dari informasi yang sebelumnya pernah dilihatnya, Li Fan sudah tahu.

Old Fisherman ini telah berkeliaran ke sana kemari karena tidak bisa menemukan sesuatu miliknya sendiri.

Dan sekarang, ia merasakan aura Five Elements Annihilation Sword dan menelusurinya sampai ke Li Fan.

Dalam sekejap, Li Fan memikirkan sebuah kemungkinan.

Heavenly Calamity Sword!

Namun jika jawaban ini benar, maka kekuatan pria tua ini...

Gagang Heavenly Calamity Sword sebanding dengan Green Wind, bahkan melampauinya.

Sementara itu, tubuh Heavenly Calamity Sword yang sudah patah saja mampu bersaing dengan Ink Death.

Jika Heavenly Calamity Sword masih utuh, seberapa kuat ia sebenarnya?

Lalu, tingkat kultivasi seperti apakah yang dimiliki Old Fisherman—yang kemungkinan besar adalah pemilik Heavenly Calamity Sword—ini?

Ada dua pilihan di hadapan Li Fan.

Pertama, berterus terang mengenai informasi tentang Heavenly Calamity Sword yang diketahuinya.

Meskipun ia mungkin menerima hadiah dari seseorang sekuat Old Fisherman.

Akan tetapi...

Old Fisherman ini telah mengembara di Xuanhuang Realm selama ratusan tahun.

Mengapa ia kehilangan ingatannya sejak awal?

Mengapa Heavenly Calamity Sword bisa sampai begitu rusak dan terpisah darinya?

Konsekuensinya terlalu besar, dan tingkat kekuatan yang terlibat terlalu tinggi.

Jika ia kurang hati-hati, begitu terlibat konflik, ia bisa terbunuh secara permanen.

Bahkan [Truth] mungkin tidak bisa menyelamatkannya tepat waktu.

Pilihan kedua adalah berpura-pura tidak tahu.

Meskipun ia akan melewatkan peluang besar ini, Li Fan bisa menggunakan klon di kehidupan selanjutnya. Atau lebih waspada lagi, dengan menyuruh kultivator lain memberi tahu Old Fisherman bahwa benda yang hilang adalah Heavenly Calamity Sword di Cong Yun Sea.

Dengan begitu, ia bisa melihat apakah ada bahaya bagi jiwanya, dan perubahan apa yang mungkin terjadi di kemudian hari.

Jika benar ia bisa mendapatkan manfaat luar biasa dari situ, bagi Li Fan itu hanya berarti penundaan dua atau tiga kali kehidupan.

Setelah membandingkan kedua pilihan, opsi kedua jelas merupakan yang paling aman.

Jadi...

Li Fan memilih untuk menunggu.

Ia menunggu untuk melihat apakah powerhouse tersembunyi—Old Fisherman—ini mirip dengan Heavenly Doctor dulu, yang mampu membaca pikiran.

Li Fan sudah memikirkan sebab dan akibat dari masalah ini dalam benaknya.

Jika Old Fisherman benar-benar bisa merasakan pikiran Li Fan, maka pilihan kedua—berpura-pura tidak tahu—tidak bisa dipakai.

Di sisi lain, jika Old Fisherman tidak bisa...

Maka mengambil pilihan kedua sudah pasti tidak perlu dipertanyakan lagi.

Mungkin karena kondisi mental Old Fisherman sedang tidak normal, atau mungkin karena ia tidak ahli dalam aspek ini dan Seven Aperture Exquisite Heart sudah sebagian aktif.

Bagaimanapun juga, untungnya.

Di hadapan Old Fisherman yang tengah terbawa emosi, Li Fan berdiam diri selama satu hembusan napas, dua hembusan, tiga hembusan.

Namun pria tua itu tidak menunjukkan reaksi khusus apa pun.

Jadi, Li Fan yakin bahwa lawannya tidak bisa merasakan pikirannya.

Hatinya pun tanpa sadar menjadi lebih lega.

Pada hembusan napas keempat, ia berpura-pura merenung sejenak sebelum berkata, "Teknik pedang yang aku pahami secara tak terduga memiliki kemiripan dengan benda milik Senior yang hilang?"

"Tampaknya aku memang punya sedikit takdir dengan Senior."

Kemudian, Li Fan bertanya lagi, "Senior, apa sebenarnya yang Senior kehilangan? Saya mendengar bahwa Senior sudah mencarinya sangat lama tetapi belum juga menemukan?"

Old Fisherman menggelengkan kepala. "Aku tidak bisa mengingat, sama seperti namaku, semuanya sudah kulupakan."

"Namun, jika aku bisa melihatnya lagi, aku seharusnya bisa mengingat."

"Ya, selama aku menemukannya, aku pasti bisa mengingat semuanya lagi..."

Melihat fisherman mulai kembali melayang dalam kebingungannya, Li Fan menyodorkan cincin penyimpanannya, sekaligus menyela.

"Jika begitu, Senior, maukah Senior melihat-lihat ke dalam untuk mengecek apakah ada sesuatu milik Senior di sini?"

"Ada takdir yang mempertemukan kita, siapa tahu Senior akan menemukan sesuatu yang berguna."

Ini juga merupakan tindakan standar yang dilakukan setiap kultivator saat bertemu seorang fisherman.

Fisherman itu tidak menolak dan mengambil cincin tersebut untuk memeriksanya.

"Heh, meskipun kekuatanmu biasa saja, kekayaanmu tidak buruk."

Setelah sejenak, fisherman itu memuji.

Li Fan tetap tenang.

Bagi Li Fan, rahasia terbesarnya hanya terletak pada [Truth].

Bahkan jika semua hal lain diketahui orang lain, itu bukan masalah besar.

Inilah mengapa ia tidak takut cincinnya diperiksa fisherman.

Old Fisherman mengidentifikasi setiap barang satu per satu.

"Ini bukan, ini juga bukan."

"Yang ini...?"

"Hmm?"

Jantung Li Fan sedikit berdebar ketika menyaksikan pria tua itu mengeluarkan sesuatu dari cincin penyimpanan dan memeriksanya dengan saksama.

"Menarik," pria tua itu menunjukkan ekspresi tertarik.

Benda yang bahkan membuat sosok kuat seperti fisherman tertarik itu adalah Sun Stealing Token—yang pernah dideteksi Li Fan bermasalah dan ia simpan begitu saja di sudut cincin agar tak terurus.

Sun Stealing Token.

"Ajalnya..."

"Andai aku bisa memanfaatkan ini dengan baik dan menukar sebuah metode kultivasi dari tangan fisherman, itu akan sangat luar biasa."

Pikiran Li Fan berputar cepat, dan seketika itu juga ia membuat ekspresi sangat terkejut lalu berkata, "Senior, apakah ini benda yang Senior cari?"

Old Fisherman memegang token itu dengan sedikit tertegun.

"Yang ini?"

"Tidak, bukan." Ia cepat-cepat menggelengkan kepala.

"Aku hanya merasa benda kecil ini sangat menarik."

"Sudah lama aku tidak menemukan benda semenarik ini."

Ia menatap Li Fan dan bertanya dengan serius, "Young man, maukah kamu melepaskan benda ini?"

Li Fan menjawab dengan nada khidmat, "Saya tidak selihai Senior dalam menilai. Saya sudah menyimpan benda ini cukup lama, tapi selama ini saya mengiranya hanya sebuah token dengan fungsi penyimpanan."

"Di tangan saya, ini bagaikan mutiara berharga yang terpendam debu. Silakan diambil, Senior!"

Melihat Li Fan menyetujui, fisherman itu mengangguk.

Dalam sekejap, Sun Stealing Token lenyap dari tangannya, dan Li Fan tidak tahu ke mana benda itu pergi.

"Aku tidak akan mengambil barangmu secara cuma-cuma."

Fisherman itu menatap Li Fan dengan saksama sekali lagi, membuat Li Fan merasa merinding.

Kemudian ia berkata, "Hmm, sepertinya aku punya sesuatu yang sangat berguna bagimu."

Ia mengeluarkan fish basket dari punggungnya, menjulurkan tangan kanan ke dalam, dan meraih sesuatu.

"Ini dia!"

Lalu ia mencengkeram sebuah sosok dari dalam keranjang itu dan melemparkannya ke depan Li Fan.

Li Fan mencermati dengan seksama, kelopak matanya berkedut.

Orang itu mengenakan jubah hitam-kuning standar milik Ten Thousand Immortals Alliance dan jelas merupakan anggota organisasi tersebut.

Seolah terikat oleh tali-tali tak kasat mata berlapis-lapis, ia hanya bisa memelintir tubuhnya seperti ikan yang terdampar, berjuang tanpa henti.

"Setelah kelaparan selama ini, tenaganya masih sekuat ini," gumam fisherman itu, lalu mengulurkan tangan dan menamparnya.

Kultivator wanita itu seketika itu juga pingsan.

"Baiklah, urusan selesai, aku pergi."

"Young man, kita akan bertemu lagi kalau memang ditakdirkan."

Old Fisherman memasang fish basket itu kembali ke punggungnya.

Sebelum Li Fan sempat merespons, pria tua itu melangkahkan satu kaki dan menghilang.

Hanya terdengar nyanyian samar, tetapi isi laganya tidak bisa terdengar jelas.

"Kejutan yang menyenangkan, dengan keuntungan yang tak terduga."

Menoleh sekilas pada kultivator wanita Ten Thousand Immortals Alliance yang tergeletak tak bergerak di sampingnya, Li Fan menatap ke arah fisherman menghilang dengan wajah penuh perenungan.
