Babak 105: Surga di Langit dan Bumi

"Bertentangan dengan alasan langit dan bumi..."

Li Fan mulai berbicara perlahan namun hanya menggumamkan bagian kedua di dalam hatinya.

"Untuk mencapai keabadian!"

Sejak memasuki dunia cultivation, Li Fan telah menyaksikan para pembudidaya Nascent Soul memindahkan gunung, dan dia telah melihat Api Merah Muda Dao Integration Realm membakar laut. Namun, tidak ada satupun yang bisa dibandingkan dengan momen ini, di mana dia melihat sekilas keberadaan Immortal Ancestor yang menakjubkan dalam berbagai tanda yang bertentangan dengan akal sehat.

Secara kasat mata dan tidak terasa, pengaruh ini mempunyai dampak yang jauh lebih dahsyat dari sekadar kehancuran.

“Saya tidak terpengaruh oleh kekuatan ini karena terbakarnya laut yang saya ingat merupakan bencana yang terjadi di masa depan.”

“Jadi, saya bisa melihat pengaruh Immortal Ancestor antara masa lalu dan masa kini.”

Setelah beberapa saat, Li Fan perlahan menghilangkan rasa takut yang tiba-tiba menghampirinya, disebabkan oleh kesadaran bahwa ia terus-menerus hidup di bawah bayang-bayang entitas besar ini.

Di dunia cultivation, penggarap tahap Golden Core umumnya disebut Tuan, penggarap tahap Nascent Soul adalah True Lords, penggarap tahap Soul Transformation adalah True Monarchs, dan penggarap tahap Dao Integration Realm adalah Immortal Sages.

Pakar tingkat tertinggi, seperti Immortal Ancestor, disebut sebagai Immortal Venerables.

Immortal Venerables di dunia sebagian besar merupakan angka yang sulit dipahami. Detail spesifik seperti nama mereka umumnya tidak diketahui oleh para petani biasa.

“Tampaknya di bawah pengaruh Immortal Ancestor, semua pembudidaya di dunia secara bertahap akan melupakan bencana yang pernah mereka alami. Atau, bukan hanya bencana, tampaknya ingatan kolektif apa pun yang akan membawa penderitaan berada di bawah pengaruhnya.”

"Sepertinya dunia cultivation ini adalah surga..."

Li Fan merenung perlahan, dan di saat yang sama, dia mulai menyadarinya.

Di dunia ini, di mana langit dan bumi menyimpan begitu banyak kebencian terhadap para penggarap dan di mana konflik antar makhluk abadi begitu tajam, dia telah bertemu dengan para penggarap seperti Kou Hong, Dao Xuanzi, He Zhenghao, dan Yuwen Xing, yang hampir sepenuhnya mengabaikan kejahatan langit dan bumi.

Hampir tidak ada satu pun tipe orang yang pahit dan penuh kebencian yang berusaha menghancurkan surga.

Mereka semua sengaja atau tidak sengaja mengabaikan niat jahat langit dan bumi.

Paling-paling, mereka menyesali kesulitan Dao Keabadian dan bahkan ceria...

Kemungkinan besar ini adalah karya Immortal Ancestor itu.

Apakah demi memungkinkan para kultivator di seluruh dunia untuk berkultivasi dengan lebih baik?

Atau apakah itu memiliki tujuan lain?

Li Fan selalu cenderung mengasumsikan motif terburuk orang lain.

...

Umur panjang adalah apa yang Li Fan kejar tanpa henti, tujuan akhir.

Namun saat ini, dia masih jauh dari tujuannya.

Dia harus tetap membumi, terus berlatih langkah demi langkah.

Setelah pulih dari keterkejutan yang disebabkan oleh pengaruh Immortal Ancestor, Li Fan mulai mencari informasi tentang Dao Body Transformation Kuno.

Itu bukanlah rahasia yang dijaga ketat, jadi mudah untuk menemukan informasi yang relevan.

The Ancient Body Transformation Dao tidak diajarkan oleh sekte yang mengkhususkan diri pada teknik mekanik.

Sebaliknya, semua muridnya mengembangkan metode khusus yang dikenal sebagai “Pikiran Body Transformation.”

Mereka dapat menempatkan pikiran, jiwa, dan pemikirannya pada objek eksternal.

Setelah ini ditempatkan, mereka tidak hanya dapat mengontrol objek tetapi juga menyinkronkan sepenuhnya dengan sensasi objek.

Pada praktik tingkat tertinggi, mereka dapat meninggalkan tubuh fisik mereka sendiri dan selamanya menghuni objek yang mereka pilih.

Alasan mengapa begitu mudahnya menemukan informasi yang relevan bukanlah karena metode ini sangat ampuh.

Itu karena...

Di dalam Tianxuan Mirror, memang terdapat banyak “artikel bagus” yang menggambarkan kultivator pria dan wanita yang memanfaatkan Dao Body Transformation Kuno untuk melakukan aktivitas intim dengan berbagai objek aneh.

Beragamnya metode membuat Li Fan takjub.

Setelah browsing beberapa saat, Li Fan menggelengkan kepala dan menutupnya.

"Dari sudut pandang ini, Lord Tian Yang mungkin menanam boneka tersebut di kedalaman urat vulkanik laut sebelum kematiannya dan membuat pengaturan. Pada akhirnya, jiwa dan pikirannya ditempatkan di dalam boneka tersebut."

"Selama ribuan tahun, boneka tersebut tak henti-hentinya menyerap energi panas bumi untuk tumbuh. Sementara itu, Lord Tian Yang, yang dulunya hanya seorang penggarap panggung Golden Core, berubah menjadi eksistensi tangguh yang mampu melawan True Monarch."

“Meskipun sepertinya dia sudah kehilangan kesadarannya sekarang dan hanya bisa bertindak secara naluriah.”

“Tapi dia mungkin tidak menyesal.”

“Sepanjang hidupnya, Lord Tian Yang tidak kurang dari manusia.”

“Setidaknya, pernyataan “Jiwa Tian Yang tidak lemah” tidak terlalu dibuat-buat.”

Setelah merenungkan hal ini, Li Fan memulai cultivation yang tertutup.

Mengamati pertempuran Soul Transformation Realm telah memberinya beberapa wawasan.

Dia percaya bahwa dia tidak jauh dari mengatasi kemacetannya saat ini.

Seperti yang sudah dia perkirakan, memang itulah yang terjadi.

Bagaikan air yang mengalir sesuai tujuannya, lima hari kemudian, Li Fan merasakan energi spiritual di dalam tubuhnya telah mencapai titik jenuh.

Baik "Jade Cosmos Thousand Variations Sutra" dan "Sun Stealing Technique" telah mencapai tahap akhir Qi Condensation secara bersamaan.

Dia tidak mengalami kemajuan apa pun.

Namun, yang mengejutkan Li Fan adalah begitu dia menyentuh kemacetan kali ini, dia samar-samar merasakan lokasi peluangnya.

Terlebih lagi, jalan di depan pasti penuh dengan bahaya dan penuh kejutan.

Setelah beberapa persiapan, Li Fan hendak berangkat.

Tapi sebelum dia bisa pergi, sebuah wawasan mendalam tiba-tiba muncul di benaknya.

Itu adalah klon Li Fan yang telah lama mengasingkan diri, akhirnya muncul.

Dengan dua kabar baik berturut-turut, semuanya tampak berjalan baik. Itu membuat Li Fan serasa langit dan bumi berada di sisinya.

Setelah menenangkan diri, Li Fan dengan hati-hati merenungkan kemampuan yang dipahami klon kali ini.

Semua hal di dunia saling berhubungan.

Terhubung dalam rantai dari hidup sampai mati, dikendalikan oleh efek kupu-kupu.

What Li yang telah dipahami oleh Fan, "Kehidupan dan Death Chain", dapat digambarkan sebagai versi yang ditingkatkan dari "Niat Formless Killing".

Dengan memilih individu yang telah ditentukan sebelumnya sebagai target “kematian”, dia dapat menelusuri kembali koneksi yang tak terhitung jumlahnya dan merasakan rantai “kehidupan” yang paling lemah dan paling fatal.

Dengan memutus hubungan penting ini, dia bisa secara halus mengarahkan target yang telah ditentukan menuju kematian, tanpa diketahui oleh dewa atau hantu.

"Formless Killing Intent" mengharuskan target dikunci.

Kekuatan target tidak boleh melampaui Li Fan terlalu banyak, atau dia akan mendapat serangan balasan.

Dan ada juga risiko terdeteksi oleh target.

Sebaliknya, “Life dan Death Chain” berbeda. Itu hanya membutuhkan pengetahuan tentang keberadaan target.

Itu hampir bisa mengabaikan perbedaan bidang cultivation di antara keduanya.

Dengan informasi yang memadai, bahkan dalam tahap Qi Condensation, Li Fan dapat menghilangkan penggarap tahap Nascent Soul.

Ambil contoh kasus Gua Tian Yang.

Jika Li Fan ingin membunuh Nascent Soul True Lord, dia tidak perlu mengambil tindakan sendiri. Dia hanya perlu memicu penelusuran kembali "Kehidupan dan Death Chain" melalui semua kemungkinan hubungan antara dia dan Gua Tian Yang.

Dari sana, dia akan menemukan jalan yang paling cocok.

Dia secara halus akan mempengaruhi Nascent Soul True Lord untuk mendapatkan ide menjelajahi Gua Tian Yang.

Akibatnya, True Lord akan binasa di dalam gua.

Meskipun "Life dan Death Chain" sangat kuat, ia juga memiliki kondisi tertentu untuk aktivasi.

Rantai "kematian" perlu ditentukan terlebih dahulu.

Ini berarti Li Fan perlu menentukan bagaimana target akan mati sebelum dia dapat mundur.

Terlebih lagi, “metode kematian” ini harus efektif.

Misalnya, jika Li Fan memutuskan bahwa Nascent Soul True Lord akan secara tidak sengaja kehilangan kendali atas energi spiritualnya dan jatuh dari langit selama penerbangan, yang menyebabkan kematiannya.

Memang benar, hasil seperti itu mungkin saja terjadi.

Namun, kompleksitas derivasi terbalik yang diperlukan untuk mencapai hasil ini berada di luar kemampuan Li Fan saat ini.

Akibatnya, "Life dan Death Chain" tidak dapat diaktifkan.