Chapter 1300: Golden Needle Reverses Xuanhuang

"The Watcher bears the mission of the Immortal Realm, and is very likely even a creation directly made by a True Immortal. It is not something mortal power can contend against."

Although the Immortal Path has long since been severed, as long as they still exist, they will forever resolutely carry out their mission.

This is precisely our hope for escaping this predicament... Zhong Daogong rapidly wrote in the air.

"This Xuanhuang Realm Watcher does not seem to actively attack us. As long as we make no sound and do not attract its attention, we should be able to remain safe for the time being."

"However, staying in this cauldron forever is not a long term solution either. I can sense that the longer we remain here, the faster our life force is slowly draining away."

"The Watcher only cares about its mission. We must quickly determine what exactly the mission of the thing above us is. Only then can we think of a way to escape..."

Everyone raised their heads, their gazes passing through the Xuan Immortal Ark and landing on the terrifying figure at the edge of the giant cauldron, stirring the water within.

"Do not observe it, lest unforeseen changes occur." Elder Gan Jingda waved his hand, temporarily blocking everyone's vision.

Nangong Lie of the Dao Attainment Academy wrote with a solemn expression, "If we use the power of True Immortal seal script characters to create chaos, is there any hope of escaping? No matter how strong the Watcher is, it should not be able to resist True Immortal power, right?"

Zhong Daogong shook his head slightly and explained, "Indeed, it should not be able to completely resist the influence of True Immortal seal script. The [Deception] character I used just now already proved this point."

"But after all, it has countless connections with the Immortal Realm. Compared to us mortal cultivators, the Watcher does possess a certain resistance to True Immortal power."

The Watcher before us, after being struck by the [Deception] character, merely forgot what had happened before, yet did not leave this cauldron...

Zhong Daogong's meaning was self evident.

Ai Tianjue also nodded in agreement. "Correct. Using True Immortal seal script to create chaos is far too risky. Just one glance from it already wiped out one tenth of our ark's population. If it can resist even for a moment... even if we manage to escape, not many aboard the Ark will survive."

Zhong Daogong continued, "Everyone, you must also consider what happens after we escape from here. If we exhaust all the accumulated True Immortal seal script characters, how will we contend against the Dharma-Transmitting Immortal Ancestor of the Xuanhuang Realm?"

"Yes, this grudge must definitely be repaid. Even if we cannot obtain immortal spiritual qi, we absolutely must seize some resources from the Xuanhuang Realm." Workshop Master Zhang of the Immortal Ark's Forging Star Workshop wore a vicious expression.

...

Setelah berdiskusi panjang di antara para tetua Ark, akhirnya tercapai sebuah kesepakatan.

Personel akan dikirim keluar dari cauldron terlebih dahulu untuk menyelidiki lingkungan sekitar. Tujuannya adalah menentukan kemungkinan misi dari Watcher yang mengerikan itu. Pada saat yang sama, mereka akan tetap bersiap setiap saat jika Watcher menemukan Ark, memaksa pertarungan terakhir yang putus asa.

Sangat cepat, dua puluh kultivator meninggalkan Ark satu per satu, terbang ke arah luar cauldron. Beberapa dari mereka bahkan tidak berhasil melampaui jangkauan cauldron raksasa sebelum ditarik oleh pusaran tak kasat mata di dalam air dan jatuh, menghilang sepenuhnya.

Adapun mereka yang cukup kuat untuk terbang melampaui cauldron, sebagian besar ditemukan oleh Watcher yang tak kasat mata, kekuatan hidup mereka diekstraksi secara langsung, dan mereka dijepit menjadi bola-bola kecil. Hanya satu kultivator, yang untungnya lolos dari jangkauan Watcher, tidak pernah kembali.

Xuan Immortal Ark kemudian mengirimkan seratus kultivator lainnya. Meskipun tiga dari mereka berhasil menyelesaikan pengintaian kali ini, dalam perjalanan pulang, saat merekapercobaan masuk kembali ke dalam cauldron, mereka semua обнаружены oleh Watcher tanpa kecuali.

Mereka dijepit menjadi bola dan mati seketika.

"Ini bukan solusi. Pengorbanan yang tidak ada artinya seperti ini bukanlah solusi."

"Kita seharusnya langsung melawannya."

"Mereka yang terlalu lemah bahkan tidak bisa terbang keluar dari cauldron. Mereka yang terlalu kuat pasti akan noticed oleh Watcher."

"Terutama para tetua Dao Entrant. Pergi berarti kematian pasti."

...

Suasana di atas Ark sekali lagi jatuh ke dalam keputusasaan.

Pada saat ini, Zhao Xian, tubuh yang dirasuki oleh Holy Embryo Li Fan, melangkah maju. Li Fan menatap Ai Tianjue dan dengan tegas menulis, "Teacher, saya ingin mencoba."

Para tetua Severed Immortal Tower semuanya menunjukkan ekspresi tersentuh. Mereka memiliki kesan yang sangat baik terhadap junior muda yang luar biasa berbakat ini. Ai Tianjue mengangkat tangan dan menolak permintaan Li Fan. Severed Immortal Tower saat ini memegang otoritas tertinggi di atas Ark, dan Li Fan adalah keturunan langsung dari faksi mereka.

Secara alami, dia menerima sedikit perlakuan istimewa. Zhong Daogong memaksakan keputusan dan mengirim kelompok pengintaian lain sebanyak tiga ratus orang. Hasilnya masih pemusnahan total.

Melihat satu kultivator hidup demi satu kultivator tanpa ampun dijepit menjadi bola oleh Watcher, kengerian dingin di hati semua orang sudah terakumulasi hingga ambang batas tertentu.

Ketika Zhong Daogong bersiap mengeluarkan perintah lain, melihat tubuh-tubuh yang gemetar dan keputusasaan di mata kultivator, dia ragu. Bukan karena dia menjadi lembut hati, tetapi karena bahkan dia pun mulai meragukan apakah pengintaian seperti ini masih memiliki makna.

Pada saat ini, Li Fan melangkah maju sekali lagi.

"Elder Zhong, murid ini bersedia mencoba." Meskipun sekilas ketakutan awalnya muncul di mata Li Fan, itu dengan cepat digantikan oleh tekad yang tak tertandingi.

Para tetua Severed Immortal Tower melihat ke arah kultivator dari organisasi Ark lainnya dan menghela napas dalam hati. Pada akhirnya, mereka setuju dengan permintaan Li Fan.

Setelah perpisahan singkat dengan guru-guru dan seniornya, di bawah pengawasan semua orang, Li Fan dengan tenang terbang keluar dari Xuan Immortal Ark.

"Brother Tianjue, Anda menerima seorang murid yang luar biasa." Elder Zhong, yang jarang memulai percakapan dengan orang lain, kali ini berbicara kepada Ai Tianjue.

Ai Tianjue mengangguk sedikit, ekspresinya kompleks. Melihat Li Fan berhasil meninggalkan cauldron raksasa, dia menghela napas lega. Yang diikuti adalah penantian panjang.

Seiring berlalunya waktu, semua orang masih tidak melihat sosok Li Fan yang kembali. Nyala harapan perlahan meredup.

Tepat ketika Zhong Daogong mengira Li Fan juga telah gagal dan meninggal, dan sedang bersiap mengirim kelompok pengintaian terakhir, sebuah sosok dengan terbuka terbang melewati Watcher yang mengaduk air cauldron. Turun dari langit, dia kembali ke Xuan Immortal Ark.

Itu adalah Li Fan.

Meskipun Watcher ada di atas kepala dan tidak ada yang berani bersuara, ekspresi di wajah semua orang sepenuhnya mengungkap kegembiraan di hati mereka. Setelah kehilangan hampir lima ratus kultivator pilar Ark, mereka akhirnya melihat harapan untuk melarikan diri.

Seperti bintang mengelilingi bulan, mereka menyambut Li Fan ke pusat para tetua. Li Fan tidak beristirahat, dan segera menggunakan jarinya sebagai pena untuk menceritakan kembali dengan cepat apa yang telah dia lihat dan alami di luar.

"Sembilan Yin Yang Pearls?"

"Masing-masing sepertinya berisi mayat yang dibekukan tanpa akhir?"

...

Adegan yang dideskripsikan Li Fan memenuhi kultivator Ark dengan kengerian.

Namun, beberapa tetua dari Celestial Pivot Institute mengerutkan kening, sepertinya mengingat sesuatu. Setelah mengundang Zhong Daogong untuk berdiskusi. Zhong Daogong mengumpulkan semua orang dan menyatakan, "Everyone, mungkin kita telah menemukan cara untuk melarikan diri dari tempat ini."

"Misi Watcher ini..."

"Seharusnya mengumpulkan spesimen yang berbeda."

Ekspresi Zhong Daogong tidak menyerupai kegembiraan karena telah menemukan jalan keluar. Sebaliknya, itu sangat suram.

"Apa maksud Anda dengan spesimen yang berbeda, Elder Zhong?" Kerumunan semua menunjukkan ekspresi bingung.

Zhong Daogong berkata, "Dean Jian, Anda harus menjelaskan situasinya."

Perhatian semua orang segera terfokus pada Dean Celestial Pivot Institute yang berambut putih, Jian Daosheng.

Mata Jian Daosheng menunjukkan sedikit kilauanIngat saat dia menulis penjelasannya.

"Pada zaman kuno agung kultivasi, Star Sea berkembang, dan dunia kultivasi yang tak terhitung jumlahnya penuh dengan kehidupan. Namun Xuanshang Immortal Ark kita selalu dengan sukarela melayang melalui Star Sea, tanpa rumah tetap."

"Dunia percaya bahwa orang Xuanshang mengejar keuntungan, dan itulah mengapa kami melakukan perjalanan antar dunia untuk mencari keuntungan besar."

"Tapi..."

"Tidakkah jauh lebih bermanfaat bagi perdagangan untuk memiliki dunia tetap sebagai basis?"

"Hidup semua orang di atas Xuanshang Immortal Ark terikat pada satu ark abadi. Meskipun Star Sea di masa itu tidak seberbahaya sekarang, melayang melalui Star Sea tahun demi tahun pasti membawa bencana."

"Namun kami tetap lebih memilih mengembara melintasi Star Sea daripada menetap di satu dunia."

"Itu hanya karena Xuanshang Immortal Ark didirikan oleh sekelompok kultivator yang telah melarikan diri dari dunia kultivasi di mana Watcher ada."

Jian Daosheng menghela napas saat melihat ekspresi terkejut semua orang yang hadir, lalumelanjutkan menulis.

"Kultivator memperlakukan mortals seperti ternak dan kuda, membesarkan mereka dalam kurungan. Adapun perlakuan Immortal Realm terhadap kultivator, mungkin bahkan lebih buruk."

"Hampir setiap dunia kultivasi yang agak makmur memiliki jejak pengawasan dari Immortal Realm. Bahkan dunia kultivasi terpencil dan tak bernama, tidak ada yang bisa menjamin bahwa kaum immortal tidak akan tiba-tiba turun dan ikut campur."

"Apa sebenarnya yang ditemukan leluhur Xuanshang sebelum melarikan diri dari tanah air mereka уже tidak lagi diketahui. Tapi satu hal pasti. Itu karena ketakutan terhadap Immortal Realm, dan ketidakrelaan untuk dibesarkan seperti ternak, leluhur Xuanshang memilih untuk hidup di atas Immortal Ark."

"Pada puncak kemakmurannya, Immortal Ark hanya memiliki populasi satu juta. Mungkin karena jumlahnya terlalu kecil, untuk waktu yang sangat lama benar-benar tidak ada intervensi dari Immortal Realm."

Jian Daosheng mengalihkan topik ke alasan spekulasi ini.

"Menilai dari apa yang dilihat Zhao Xian, mereka yang dibekukan di dalam sembilan Yin-Yang Pearls seharusnya adalah kultivator yang telah ada di Xuanhuang Realm sejak zaman kuno hingga sekarang."

"Tidak mati, tetapi telah ada." Jian Daosheng sengaja menekankan poin ini.

"Itu sebabnya para murid yang sebelumnya mencoba melarikan diri dengan menyembunyikan vitalitas mereka gagal."

"Jika kita ingin melarikan diri dari pandangan Xuanhuang Watcher ini, metode teraman adalah menyamar sebagai kultivator yang sudah ada di dalam sembilan Yin-Yang Pearls yang dibekukan itu."

...

Ekspresi mereka yang berada di Immortal Ark bervariasi. Lagi pula, ini adalah kekuatan yang telah memerintah Immortal Ark selama ribuan tahun sebelum Severed Immortal Tower. Karena kepercayaan terhadap Celestial Pivot Institute, semua orang решили untuk mencoba metode ini. Untungnya, ketika Li Fan menyelidiki sebelumnya, divine sense-nya telah menyapu lautan beku yang tak berujung dan merekam cukup banyak karakteristik kultivator.

Setelah penyamaran berhasil disiapkan, kelompok kultivator pertama berangkat. Berbeda dengan Li Fan, yang berjalan dengan terbuka, mereka bergerak dengan sangat hati-hati, maju selangkah demi selangkah. Dan Watcher yang tak kasat mata itu benar-benartampaknya mengabaikan mereka sepenuhnya.

Seluruh kelompok yang terdiri dari tiga puluh orang berhasil melarikan diri dari cauldron raksasa yang mirip mimpi buruk itu. Dengan metode terbukti layak, semua orang di atas Xuan Immortal Ark mempercepat pelarian mereka. Setelah semua anggota Immortal Ark berhasil melarikan diri, tindakan Watcher mengaduk air di dalam cauldron raksasa akhirnya berakhir.

Sepertinya Watcher mengulurkan tangan dan menghantam tubuh cauldron dengan keras. Di antara dengungan yang luar biasa, cauldron raksasa perlahan mulai menyusut. Watcher menghajarnya berulang kali, dan cauldron raksasa menjadi semakin kecil. Pada akhirnya, ia berubah menjadi sebuah mutiara transparan kecil.

Di dalam mutiara, air cauldron formerly menjadi lautan yang tenang. Setelah menyelesaikan semua ini, watcher pertama kali berdiri di sana dalam keadaan linglung sejenak. Hanya setelah waktu yang lamatampaknya ia ingat misinya. Dengan langkah-langkah yang mengguntur, ia meninggalkan ruang ini. Orang-orang Xuan Immortal Ark, yang telah menahan napas sambil menyaksikan segalanya, hanya akhirnya menghela napas lega после mengkonfirmasi bahwa watcher benar-benar telah pergi.

Tetapi untuk menghindari menarik Watcher kembali, semua orangtetap berkomunikasi melalui isyarat.

"Elder Zhong, kami sudah menyelidiki. Ini adalah ruang tertutup, dan tidak ada jalan keluar di sekitar kita."

"Kami masih belum figured out bagaimana Watcher itu pergi."

...

Dengan upaya bersama semua orang di atas Xuan Immortal Ark, yang warisannya telah berlangsung selama ribuan tahun, tidak butuh waktu lama untuk menentukan bahwa jalan keluar terletak di dalam sembilan Yin-Yang Pearls.

Setelah hati-hati memilih salah satunya, Xuan Immortal Ark terbang masuk ke dalam. Ketika mereka secara pribadi melihat mayat yang tak berujung di seluruh lautan beku, semua orang di atas Immortal Ark tidak dapatmenekan rasa takut di hati mereka.

Di dalam Yin-Yang Pearl, akhirnya jauh dari Watcher sekali lagi, mereka setidaknya dapat berkomunikasi melalui divine sense.

"Mengapa Xuanhuang Watcher mengumpulkan begitu banyak mayat?"

"Sepertinya ini semacam formasi yang mendalam."

"Sepertinya leluhur Xuanshang membuat pilihan yang tepat saat itu. Di mata True Immortals, kultivator tidak berbeda dengan ternak."

...

Ketika orang-orang di atas Immortal Ark bertukar pikiran, Li Fan mengirim transmisi divine sense ke Ai Tianjue.

"Teacher, apakah benar-benar tidak ada catatan yang tersisa tentang apa yang ditemukan leluhur Xuanshang saat itu?"

Li Fan telah dengan tajam memperhatikan bahwa Dean Jian dan beberapa tetua Severed Immortal Towertampaknya telah bertukar sesuatu sebelumnya. Itulah sebabnya dia bertanya.

Sekilas keraguan muncul di mata Ai Tianjue. Biasanya, Li Fan tidak memenuhi syarat untuk mengetahui rahasia ark abadi ini. Tetapi Li Fan telah mempertaruhkan nyawanya untuk mengamati jalan bagi Immortal Ark dan telah berhasil membawa kembali informasi penting.

Memanggilnya pahlawan yang menyelamatkan Xuan Immortal Ark tidak akan berlebihan. Jadi tidak perlu menyembunyikannya.

Setelah berdiskusi dengan tetua lainnya dan akhirnya mendapat izin, Ai Tianjue menjawab.

"Dean Jian tidak berbohong. Arahan leluhur benar-benar tidak lagi di atas Xuan Immortal Ark..."

Tetapi Li Fan menangkap makna dalam kata-kata Ai Tianjue.

"Tidak lagi di atas Xuan Immortal Ark? Teacher, maksud Anda..."

"Mereka berada di atas Shang Immortal Ark?"

Ai Tianjue mengangguk.

"Dulu, selama konflik internal di atas ark abadi, iaMembelah menjadi dua. Meskipun Xuan Immortal Ark kita mendapatkan Hidden Immortal Compendium of the Hundred Tales, hal-hal paling penting dari Xuanshang Immortal Ark jatuh ke tangan Shang Immortal Ark."

Bahkan seseorang dengan temperamen Ai Tianjue merasakan sedikit penyesalan saat berbicara tentang hal ini.

"Hal-hal paling penting?" Mata Li Fan berkedip.

Pandangan Ai Tianjue menunjukkan sedikit kerinduan.

"Setelah leluhur Xuanshang melarikan diri dari tanah air mereka, mereka takut dilacak oleh Watchers, atau bahkan oleh True Immortals. Jadi saat melayang tanpa henti melalui Star Sea, mereka juga mencari metode untuk benar-benar melarikan diri dari True Immortals."

"Seperti kata pepatah, immortal dan mortals pada dasarnya berbeda. Bahkan kultivator Dao Integration tidak berbeda dari semut di hadapan True Immortals. Ingin melarikan diri dari True Immortals melalui cara biasa tidak lain hanyalah mimpi orang bodoh."

"Tetapi leluhur Xuanshang benar-benar berhasil."

Kilauan pemahamanmelintas lewat di mata Li Fan.

"Immortal artifacts?"

"Benar. Dan lebih dari itu." Ai Tianjue menghela napas.

"Anda juga tahu bahwa di zaman kuno, beberapa dunia kultivasi memiliki ikatan yang sangat erat dengan alam atas. Seiring berlalunya waktu, beberapa immortal artifacts menjadi tersebar di mana-mana. Xuanshang Immortal ArkMelintasi Star Sea mengumpulkan immortal artifacts, dan berusaha menganalisis kekuatan mereka dan menjadikannya milik mereka."

"Mereka pasti mencapai beberapa keberhasilan saat itu. Sayangnya, sebelum mereka dapat mengubah penelitian itu menjadi aplikasi praktis, gejolak melanda Star Sea."

"Xuanshang Immortal Ark jatuh ke dalam konflik internal danMembelah menjadi dua. Xuan Immortal Ark kita mendapatkan sebagian besar persediaan yang disimpan, yaitu Hidden Immortal Compendium of the Hundred Tales. Shang Immortal Ark mengambil alih hasil penelitian dari era itu, bersama dengan sejumlah immortal artifacts yang tidak diketahui."

Li Fan sedikit terkejut.

"Jadi itu berarti dalam konflik internal saat itu, Xuan Immortal Ark kita sebenarnya yang kalah?"

Ai Tianjue mengangguk.

"Bisa dibilang begitu."

Li Fan kemudian jatuh diam.

Dia berpikir dalam hatinya, "Pantas saja semua orang di atas Xuan Immortal Ark selalu sangat rahasia tentang informasi mengenai Shang Immortal Ark."

Setelah waktu yang lama, Li Fan menunjukkan ekspresi bingung dan bertanya lagi, "Xuanshang Immortal Ark melayang di star sea begitu lama. Bagaimana bisa jatuh ke dalam konflik internal hanya karena sebuah bencana turun?"

"Bahkan ketika Xuan Immortal Ark kita sebelumnya menghadapi Watchers dalam situasi yang hampir tanpa harapan, kekacauan internal tidak pernah pecah. Xuanshang Immortal Ark saat itu seharusnya tidak kalah dengan kita, bukan?"

"Itu karena navigator Xuanshang Immortal Ark bermaksud melakukan hal yang benar-benar gila yang akan menyeret semua orang di dalamnya ke kematian," kata Ai Tianjue dengan dingin.

"Hm?"

"Mereka bermaksud mengemudikan Xuanshang Immortal Ark langsung ke High Wall, пытаясь memecah keluar dari star sea ini." Setelah beberapa saat diam, Ai Tianjue berbicara perlahan.

Li Fan tidak bisa помог untuk terkejut.

...

Sama seperti semua orang di atas Xuan Immortal Ark masih mencari jalan keluar di dalam Yin-Yang Pearl. Perubahan di Xuanhuang Realm уже memasuki tahap baru.

Holy Emperor, yang telah bertarung dengan Dharma-Transmitting Immortal Ancestor hingga kebuntuan sementara, sekarang terpaksa membagi perhatiannya dan melihat ke arah fenomena aneh di langit.

Fusi dari banyak sisa dunia sudahPendahuluan selesai. Penghalang kabut putih yang pernah membentang di seluruh langit dan bumi pecah satu demi satu di bawah kekuatan penghancur dari kekuatan pertumbuhan dan penurunan internal Xuanhuang Realm.

Langit tak terbatas yang mencakup semua prefektur terungkap untuk pertama kalinya di hadapan kultivator Xuanhuang. Immortal spiritual qi yang tersebar di seluruh dunia sudah diserap sepenuhnya oleh langit dan bumi Xuanhuang. Kultivator juga perlahan terbangun dari keserakahan dan kegilaan mereka.

Mereka berdiri membeku di tempat, dengan hampa menatap langit murni yang belum pernahmereka lihat sebelumnya.

Gemuruh...

Di antara sedikit getaran langit dan bumi,tampaknya seolah-olah sesuatu telah diaktifkan. Garis-garis berkedip melintasi kubah langit satu demi satu. Bahkan dengan kekuatan Holy Emperor, dia tidak dapat membedakan apakah itu nyata atau ilusi.

Serangan Immortal Ancestor menjadi semakin fierce.

Li Ping bisa merasakan bahwa Immortal Ancestorperlahan-lahan tidak lagi menahan diri. Memahami dalam hatinya bahwa momen paling kritis sedang mendekati, Holy Emperor menguras seluruh kekuatannya dalam пыта menahan Immortal Ancestor.

Raungan langit dan bumi semakin keras dan keras. Namun di dalam hati Holy Emperor, perasaan tidak enak yang tiba-tiba muncul.

Melihat langit ini, Li PingKecelakaan mengembangkan perasaan bahwa dia berada di dalam sebuah formasi. Sama seperti seluruh dunia Great Qi ada di bawah Grand Formation of Heaven and Earth Myriad Spirits.

Dan pada saat Holy Emperor memiliki pikiran ini, fluktuasi kesadaran yang sangat halus появи secara instan di pikirannya. Itu datang dari Xuanhuang Realm itu sendiri. Meskipun menghilang dalam sekejap, Li Ping mampu membedakan makna yang ingin disampaikan Xuanhuang Heavenly Dao.

Bahaya. Melarikan diri.

Li Ping tidak dapat memahami. Xuanhuang Realm saat ini lebih kuat dari sebelumnya. Jadi dari mana bahaya itu bisa datang?

Sementara Li Ping terganggu sejenak, seberkas cahaya emas tiba-tiba tiba dari luar langit. Seperti jarum emas, ia terbang dengan kecepatan luar biasa dan menembak ganas ke bumi Xuanhuang.

Raungan Xuanhuang Realm terhenti tiba-tiba. Seolah-olah satu jarum ini telahsecara paksa mengganggu proses transformasi Xuanhuang Realm.

Lonjakan kemarahan segera muncul di hati Holy Emperor. Starlight melonjak di sekitar tubuhnya saat ia langsung bergerak melewati Immortal Ancestor. Dia tiba di depan jarum emas itu.

Source power essence menyelimuti telapak tangannya saat ia berusaha menarik cahaya emas keluar dari bumi Xuanhuang. Namun yang membuat Holy Emperor benar-benar takjub adalah bahwa meskipun ini jelas merupakan jarum emas dari luar langit, itutampaknya seperti salah satu meridian dan pembuluh darah Xuanhuang Realm sendiri. Ia telah melebur menjadi satu dengan Xuanhuang Realm.

Saat iamemaksakan kekuatan sedikit, bumi Xuanhuang di bawah kakinya mulai bergetar hebat. Gunung-gunung naik dan turun, dan kekuatan urat bumi meledak.

Melihat ini, Holy Emperor melonggarkan cengkeramannya dan meninggalkan mencoba untuk menariknya secara paksa.

Dan sementara dia berusaha melepas jarum itu, jarum emas yang tak terhitung jumlahnya turun dari luar langit seperti hujan meteor. Satu demi satu, diatur menurut beberapa pola yang sangat misterius, mereka menembus bumi Xuanghoang.

Bukan hanya proses transformasi Xuanhuang Realm terganggu. Pusaran air muncul di langit, dan immortal spiritual qi yang sudah diserap oleh langit dan bumi Xuanhuangadalah dipaksa kembali keluar. Pada lokasi di mana jarum emas berdiri, untaian kabut putih mulai muncul sekali lagi.

Seperti pisau bedah yang tajam, mereka mulai memotong bumi Xuanhuang lagi. Kekuatan aneh perlahan menyelimuti Xuanhuang Realm.

Setelah menyaksikan immortal spiritual qi dilepaskan sekali lagi, makhluk hidup di dalam Xuanhuang Realm tidak beramai-ramai untuk meraihnya. Sebaliknya, pikiran mereka menjadi linglung dan tidak fokus. Banyak makhluk hidup langsung jatuh ke tanah dan tertidur lelap. Tidak mampu menyaksikan secara langsung transformasi langit dan bumi yang sangat misterius ini.

"Heavenly Doctor!" Holy Emperor sudah memahami dalang di balik peristiwa ini. Dia mengangkat kepalanya ke langit, berusaha menemukan pihak lain.

Namun...

Serangan Immortal Ancestor tiba dalam sekejap. Kali ini, tidak ada lagi pengekangan. Kekuatan maksimum yang dapat ditanggung Xuanhuang Realm dengan hampir meledak.

"Heavenly Sovereign telah tiba, mengapa kamu tidak berlutut!" Suara Immortal Ancestor yang tak tertandingi dinginnya berbunyi secara bersamaan. Seolah-olah muncul dari setiap sudut langit dan bumi sekaligus.

Tubuh Holy Emperor langsung menegang. Seolah-olah dia menghadapi tatapan langsung dan pertanyaan dari setiap kultivator di langit dan bumi yang mempraktikkan jalur kultivasi baru. Mata orang banyak yang tak terhitung jumlahnya itu parece seperti rantai,rapat membungkus tubuhnya.

"Jadi Xuanhuang Realm adalah home ground sejati dari Dharma-Transmitting Heavenly Sovereign..." Kilasan pemahaman melewati pikiran Holy Emperor.

"Namun, di dalam Xuanhuang Realm ini, saya juga memiliki bantuan." Jubah cahaya bintang Holy Emperor melonjak. Dia mengaum, "Mo Rubin, berapa lama lagi Anda bermaksud terus menonton pertunjukan!"

Meskipun dia tidak tahu persis di mana Dharma King dari Xuantian Sect ini bersembunyi, Li Ping yakin bahwa ketika kekacauan di Xuanhuang Realm terjadi, dia pasti akan bersembunyi di suatu sudut, diam-diam menyaksikan segalanya.

Dari pertukarannya sebelumnya dengan Mo Rubin, Li Ping dapat mengatakan bahwa Dharma King Xuantian Sect ini tidak terlalu peduli denganyang disebut ortodoksi Xuanhuang. Selama dunia di bawah kakinya tetap utuh, itu sudah cukup.

Yang lebih dia pedulikan adalah menemukan Xuantian King yang menghilang itu dan meninggalkan Darkest Star Sea ini.

Jadi Holy Emperor tidak memperhatikan apakah Mo Rubin merespons atau tidak, dan berteriak dalam hatinya, "Dao One!"

Energi spiritual antara langit dan bumi langsung hidup. Dilepaskan melalui Five Elements Great Cave Heaven, dan dengan serangga Dao One yang sudah tersebar di seluruh dunia selama pertumbuhan savage Xuanhuang Realm sebelumnya, mereka sekarang menjawabpanggilan Holy Emperor.

Dari kematian ke kehidupan, mereka melonjak dalam arus besar menuju tubuh Holy Emperor. Seperti jurang yang menelan lautan, tubuh Holy Emperor secara bertahap mengembang saat energi spiritual yang diubah serangga terus mengalir ke dalam dirinya. Sepuluh zhang, seratus zhang, seribu zhang...

Rantai Immortal Ancestor yang membungkus tubuhnya langsung berubah menjadi abu.

Dalam sekejap mata, Holy Emperor menjadi raksasa yang benar-benar kolosal yang berdiri di antara langit dan bumi.menghadap tanah Xuanhuang.

Namun infus energi spiritual yang diubah serangga masih belum berhenti. Seolah-olah ia benar-benar bermaksud menelan seluruh energi spiritual Xuanhuang Realm dalam waktu singkat. Saat tubuhnya terus mengembang, Xuanhuang Realm yang luas dan menyatu secara bertahap erscheinen tidak lebih besar dari satu ruangan di mata Holy Emperor. Bahkan serangan Immortal Ancestor tidak lagitampaknya begitu mustahil untuk dilawan.

Holy Emperor sekarang memiliki cukup energi cadangan untuk melihat melampaui Xuanhuang dan mencari lokasi Heavenly Doctor.

"Saya akan menahannya!" Pada saat ini, suara Tianyang tiba-tiba berbunyi. Dia melangkah di depan Immortal Ancestor dan berkata kepada Holy Emperor.

"Pergi tanpa khawatir."

"Bahkan Dharma-Transmitting Immortal Ancestor tidak akan bisa membunuh saya dalam waktu singkat."

Tianyang tidak lagi dalam bentuk anak muda, tetapi telah bertransformasi menjadi boneka berwarna emas gelap dan crimson yang terjalin. Ukurannya kira-kira sebesar manusia biasa.

"Ambillah ini!" Holy Emperor menyerahkan cincin putih ke Tianyang, sementara dia sendiri terbang menjauh dari Xuanhuang Realm, mengikuti jarum emas yang masih terus turun, mencari keberadaan Heavenly Doctor. Dia juga berusaha mencegat cahaya emas di tengah jalan.

Tetapi jarum emas datang dari luar langit, terlalu cepat dan terlalu padat. Tidak ada waktu sama sekali untuk menghentikan mereka. Hanya dengan menemukan dan menghilangkan sumber jarum emas ini, ini bisa dihentikan.

Melihat Tianyang, yang sudah bertarung dengan Immortal Ancestor, dan melihat tidak ada jejak Mo Rubin yang muncul, Holy Emperor tidak mampu ragu-ragu dan sekali lagi menyerbu ke langit berbintang.

Setelah memasuki kekosongan, energi spiritual yang diubah serangga dengan cepat menghilang. Seandainya serangga Dao One tidak mendapatkan beberapa manfaat ketika Xuanhuang Realm menyerap immortal spiritual qi dan mengalamisublimasi sebelumnya, tingkat kematian mereka kemungkinan akan jauh lebih cepat sekarang.

Holy Emperor mengerti bahwa dia harus menemukan jejak Heavenly Doctor secepat mungkin.

 Sayangnya...

Ahli ini, yang jugatampaknya berada di alam Supreme,tampaknya tidak memiliki niat untuk muncul dan melawannya secara langsung. Dia tetap tersembunyi sepanjang waktu.

Dan Holy Emperor juga menemukan bahwa jarum emas initampaknya seperti telah diatur jauh sebelumnya. Mereka tidak hanya diluncurkan dari satu lokasi di langit berbintang. Sebaliknya, dari setiap kemungkinan arah, jarum emas yang tak terhitung jumlahnya muncul. Jatuh ke Xuanhuang Realm dengan presisi sempurna.

Holy Emperor hanya merasakan frustrasi memiliki kekuatan martial yang overwhelming tetapi tidak memiliki tempat untuk menggunakannya.

Dalam pikirannya, citra tiba-tiba muncul dari bencana immortal yang memusnah disegel di luar dunia kecil Great Qi, bersama dengan sisa-sisa kerangka Great Mage. Dia sebenarnyapingsan mengembangkan pemikiran untuk memecahkan segel dan meledakkannya.

"Hm?"

Sangat cepat, Holy Emperor terkejut oleh pikirannya sendiri dansecara paksa menekan mereka.

"Bagaiмана saya bisa memiliki ide seperti itu?"

Pikiran itumelintas lewat lalu, dan Holy Emperor hanya dapat terus mencari jejak Heavenly Doctor.

Ketika jarum emas terus jatuh, Xuanhuang Realm secara bertahap mulai kembali ke penampilannya semula. Antara langit dan bumi, White Mist Barrier naik sekali lagi, membagi berbagai prefektur. Xuanhuang Realm yang gelisahtampaknya telah disegel oleh jarum emas, jatuh ke dalam tidur.

Ketidakberdayaan di hati Holy Emperor sudah mencapai puncaknya. Dia dengan santai melirik sekali lagi ke Xuanhuang Realm di bawah...

Dan tiba-tiba hatinya bergetar hebat.

Karena dia tiba-tiba menemukan bahwa Xuanhuang Realm belum sepenuhnya kembali ke keadaan semula. Sebaliknya...

Perasaan berada di dalam formasi itu tidak memudar sama sekali. Sebaliknya, seiring berlalunya waktu, menjadi semakin kuat.
