Chapter 386: External Threats and Internal Worries

Jelas sekali, Li Fan bukanlah satu-satunya yang menyadari hal ini.

Setelah pertempuran berakhir, Yan Hang dan yang lain tidak menunjukkan kegembiraan sedikit pun saat menyaksikan Decaying Wood berubah menjadi abu di dalam kobaran api yang mengamuk.

"Sial, monster-monster ini tampaknya semakin kuat lagi." Yan Hang melirik luka kering di lengannya, wajahnya kusam sambil mengumpat.

Empat orang lainnya juga mengalami luka dengan tingkat keparahan yang berbeda-beda.

"Cepat laporkan situasi pertempuran ini. Semoga mereka segera menemukan solusi. Jika tidak, aku khawatir kita tidak akan bertahan lebih lama lagi," keluh seorang kultivator bernama Li Shifeng di antara keempatnya.

Yan Hang mendengus dingin, tapi tidak membantah.

Ia membuka Records of Hundred Matters dan memejamkan mata untuk melaporkan.

Li Fan juga sedang memeriksa Records of Hundred Matters.

Dibandingkan saat pertama kali mereka memasuki Five Elements Subworld, informasi yang tercatat di dalamnya kini jauh lebih lengkap.

"Kemajuan keseluruhan grand formation telah mencapai 78%."

"Progresnya lebih cepat dari perkiraan awal."

"Tapi jelas sekali, segala sesuatu di sini mulai sedikit berada di luar kendali."

"Aku penasaran langkah apa yang akan diambil Ten Thousand Immortals Alliance selanjutnya."

Mata Li Fan berkelip, tangannya terus bergerak tanpa henti.

Apakah Ten Thousand Immortals Alliance benar-benar bisa menyelesaikan pembangunan Tianxuan Soul-Locking Formation tepat waktu?

Li Fan hampir bisa memastikan bahwa mereka akan mampu.

Saat ini, kekuatan utama di dalam Five Elements Subworld sebagian besar terdiri dari para kultivator tahap Nascent Soul.

Namun Ten Thousand Immortals Alliance tidak kekurangan kultivator tahap Nascent Soul.

Jelas sekali, mereka belum mengerahkan seluruh kemampuan mereka.

Jika kekuatan yang ada saat ini dirasa tidak cukup untuk menyelesaikan misi, Ten Thousand Immortals Alliance tentu akan menambah pasukannya.

Adapun apakah para kultivator di dalam Five Elements Subworld saat ini mampu bertahan hingga bala bantuan tiba, itu perkara lain.

...

Seperti yang sudah Li Fan perkirakan, peningkatan kekuatan monster-monster subworld yang terus-menerus menyebabkan kegelisahan yang meluas.

Qi Buyi dengan cepat tampil untuk menenangkan semua orang.

Pertama, ia menjelaskan kepada semua orang bahwa berdasarkan prinsip saling mengekang di antara Five Elements, mereka yakin monster yang menggabungkan kelima atribut tidak akan muncul.

Situasi paling ekstrem hanya akan menghasilkan monster yang menggabungkan empat atribut.

Namun situasi ekstrem ini hanya akan terjadi di akhir proses "Five Elements Return to One".

Yang terutama perlu dihadapi semua orang adalah monster yang menggabungkan dua atau tiga atribut.

Kedua, markas besar Ten Thousand Immortals Alliance sudah mengetahui situasi terkini di Five Elements Subworld.

Bantuan akan segera tiba.

Selain itu, skala bala bantuan cukup besar, dengan jumlah total orang yang melebihi gabungan semua kultivator yang saat ini bekerja di subworld.

Tidak perlu khawatir.

Meskipun semua orang bersikap skeptis terhadap ucapan Qi Buyi, mereka akhirnya menghela napas lega setelah mendapat kepastian.

Dengan emosi yang sedikit mereda, mereka bekerja dengan tegang, menantikan kedatangan bala bantuan.

Waktu terus berlalu di tengah atmosfer yang menegangkan ini.

Dalam sekejap mata, dua tahun telah berlalu sejak mereka memasuki Five Elements Subworld.

Selama masa itu, memang ada kultivator yang datang untuk membantu mereka.

Namun jumlahnya jauh dari bala bantuan berskala besar yang dijanjikan Qi Buyi.

Setiap kali ditanya, Qi Buyi selalu mengemukakan berbagai alasan.

Namun, dua kultivator tahap Dao Integration yang baru tiba cukup membuat semua orang sedikit tenang.

Dengan kedatangan para kultivator pendukung baru ini, melalui mulut mereka, semua orang mengetahui alasan keterlambatan bala bantuan.

Secara eksternal, telah terjadi gejolak besar selama dua tahun terakhir.

Pertama, ada ancaman dari luar.

Five Elders Association telah mengerahkan ulang pasukan ke perbatasan, berulang kali menunjukkan tanda-tanda mengintai dan memprovokasi.

Tidak seperti sebelumnya, mereka tidak tampak berniat memicu konflik berskala besar.

Sebaliknya, mereka memusatkan seluruh kekuatan di Fenglei Island, yang terpisah dari Tianling Province.

Menurut desas-desus dari kalangan bawah, tampaknya Five Elders Association mengincar misteri Tianxuan Soul-Locking Formation dan ingin merebut seluruh provinsi itu dari Ten Thousand Immortals Alliance.

Mereka melakukan analisis komprehensif dan mendetail terhadap Tianxuan Soul-Locking Formation.

Namun Li Fan tahu bahwa ini hanyalah alasan di permukaan.

Tujuan sesungguhnya dari Five Elders Association seharusnya tetaplah kehampaan tempat Five Elements Subworld dipelihara di Tianling Province.

"Sepertinya kebenaran memang tidak bisa disembunyikan selamanya. Benar saja, hanya dalam dua tahun, perubahan di Ten Thousand Immortals Alliance yang terjadi di Tianling Province sudah cukup untuk membangkitkan kewaspadaan mereka," pikir Li Fan dalam hati.

Selain tekanan yang ditimbulkan Five Elders Association,

Ada juga gejolak di dalam wilayah Ten Thousand Immortals Alliance.

Selama periode ini, suara-suara yang menentang penggunaan luas Tianxuan Soul-Locking Formation tiba-tiba muncul dari berbagai tempat.

Dan yang menyuarakan pendapat ini bukanlah tokoh-tokoh sembarangan.

Sebagian besar dari mereka adalah kultivator dengan basis kultivasi Nascent Soul ke atas yang menduduki posisi penting di berbagai provinsi.

Belum jelas apa yang terjadi, namun para kultivator ini—yang belum lama sebelumnya dengan suara bulat menyatakan dukungan penuh terhadap pembangunan Soul-Locking Formation—

Tiba-tiba mengubah sikap mereka dan dengan tegas menyatakan penentangan.

Apalagi, penentangan mereka bukan sekadar untuk menentang, melainkan memiliki argumen dan alasan yang berlimpah.

Inilah pandangan mereka:

Sudah menjadi pengetahuan umum bahwa sehebat apa pun sebuah formasi, selalu akan ada hari di mana ia bisa ditembus dan dipecahkan.

Di masa lalu, sudah banyak kejadian di mana formasi perlindungan bocor, membuat Ten Thousand Immortals Alliance kewalahan.

Inilah pula alasannya formasi perlindungan harus diganti sepenuhnya secara berkala.

Kini, setelah Ten Thousand Immortals Alliance dengan susah payah dan biaya besar membangun Tianxuan Soul-Locking Formation yang mencakup seluruh wilayahnya, dapatkah ia menjamin formasi itu akan tetap efektif selamanya? Jika formasi itu dianalisis dan dipecahkan oleh Five Elders Association tidak lama setelah selesai, bukankah itu akan menjadi lelucon besar?

Selain itu, para tokoh ini juga menyimpan keraguan tentang apakah Tianxuan Soul-Locking Formation mampu menghasilkan efek seperti yang diiklankan.

Karena Thousand-Faced Demon Lord yang khianat, yang selama ini menghantui wilayah Ten Thousand Immortals Alliance, belakangan ini justru semakin merajalela.

Banyak kultivator tingkat tinggi di dalam provinsi yang menjadi korbannya.

Bahkan di provinsi-provinsi yang Tianxuan Soul-Locking Formation-nya sudah selesai, ia hanya sedikit memperlambat pesta pembunuhannya.

Pada akhirnya, ia tetap berhasil melarikan diri.

Lagipula, kalaupun ia tertangkap, lalu bagaimana?

Jika Five Elders Association mampu membina satu Thousand-Faced Demon Lord, mereka tentu mampu membina dua atau tiga lainnya.

Tujuan awal Tianxuan Soul-Locking Formation, seperti yang diiklankan, adalah membuat setiap kultivator Five Elders Association di dalam wilayahnya mustahil lolos dari deteksi.

Dan sekarang?

Saat orang lain mengamuk secara terbuka di wilayahmu, kau tak berdaya.

Apa gunanya Tianxuan Soul-Locking Formation ini?

Harus diakui, pandangan orang-orang ini cukup masuk akal.

Sedemikian rupa sehingga ketika mereka mengajukan keraguan ini ke markas Ten Thousand Immortals Alliance, hal itu mendapat resonansi dari cukup banyak orang.

Seiring meningkatnya penentangan, markas Ten Thousand Immortals Alliance, alih-alih menghukum para penentang ini seperti biasanya, justru terdiam dalam keheningan yang ganjil.

Di tengah latar belakang inilah keberadaan Thousand-Faced Demon Lord semakin sulit dilacak, dan pembantaian yang dilakukannya semakin beringas.

Selain ancaman eksternal dan kekhawatiran internal, Li Fan juga mendengar sebuah kisah menarik.

Di tengah ketegangan yang meningkat, di wilayah perbatasan antara Ten Thousand Immortals Alliance dan Five Elders Association, yaitu Nine Mountain Province, sebuah organisasi bernama Myriad Spirit Sect baru-baru ini semakin naik daun.

Organisasi ini benar-benar menarik perhatian banyak kultivator.

Semuanya karena Myriad Spirit Sect memiliki sebuah teknik yang aneh.

Teknik di mana semakin banyak orang yang melatihnya, semakin cepat pula kecepatan kultivasinya.
