Chapter 745

Guncangan yang dibawa oleh pengumuman ini tak kalah dahsyatnya dengan Tianxuan Treasure Record.

Pengumuman itu berjudul "A Letter to the Cultivators of the Ten Thousand Immortal Alliance," dan pesan utamanya adalah sebagai berikut:

"Through the tireless efforts of the cultivators of the Ten Thousand Immortal Alliance, we have completed the full exploration of the White Mist Barrier in the Xuanhuang Realm. This is a great milestone, worthy of eternal remembrance."

"However, the path of the Immortal Dao is arduous, and the road ahead is endless. Now, an even greater and more formidable mission awaits us all."

"As is well known, apart from the towering White Mist Barrier, which divides the states of the Xuanhuang Realm, there exist countless Cave-Heavens and Small-Worlds."

"Now that the White Mist Barrier has been fully explored, it is time to advance into these small worlds!"

"Let us bring them all under the rule of the Ten Thousand Immortal Alliance and achieve the great unification of the Xuanhuang Realm!"

"Any cultivator who contributes to this effort will receive abundant merit and contribution points."

"When cultivators carry the Tianxuan Treasure Record and encounter passages leading to cave-heavens and small-worlds, the Treasure Record will provide an alert."

"However, it is crucial to note that exploring cave-heavens and small-worlds is vastly different from exploring the White Mist Barrier. The level of danger is significantly higher. While the White Mist Barrier contained only eerie remnants and the dead, small-worlds may still harbor cultivators and species wielding unique supernatural powers. They may resist us with their lives."

"But fear not!"

"Even if you perish in battle, the merit and contribution points you have earned will not disappear. Instead, they will be inherited by your reincarnated true spirit in your next life."

"The great unification of the Xuanhuang Realm is destined to be a long and arduous process. However, with the fearless spirit of our alliance's cultivators, this goal will ultimately be achieved!"

Sebagian cultivator merasa terbakar semangat, sementara yang lain diragukan.

Sementara itu, Xu Bai diam-diam mengutuk dalam hatinya—ia langsung memahami sumber kegelisahan true self-nya.

"Fang Zaiji, apakah Endstone Plate Formation sudah siap?!"

Terbang cepat menuju pintu masuk Longevity Valley, Li Fan bertanya dengan suara berat.

Ini adalah pertama kalinya Li Fan menyebut nama lengkap Fang Zaiji, yang langsung membuat yang belakangan menyadari betapa seriusnya situasi tersebut.

Tak berani bertindak ceroboh, Fang Zaiji menjawab, "Kami sudah berusaha semaksimal mungkin. Namun, kekuatan di dalam Endstone Plate adalah sesuatu yang belum pernah kami temui sebelumnya. Membangun formasi berdasarkan itu masih butuh waktu."

Li Fan menggeleng pelan. "Tidak ada waktu lagi. Beri tahu aku progress formasi saat ini."

Fang Zaiji sedikit terkejut namun segera menurut.

Saat Li Fan mendengarkan, ia mengeluarkan Dissociation Disc dan mulai memasukkan prototipe formasi.

Dissociation Disc memancarkan cahaya redup, dan bayangan tanpa hitungan melintas cepat di depan mata Li Fan.

Setengah hari kemudian, bayangan-bayangan itu tiba-tiba berhenti, dan sebuah formasi lengkap muncul di benak Li Fan.

Saat cahaya itu meredup, Li Fan menunjuk ke udara, mengirimkan formasi tersebut kepada Fang Zaiji, Liu San, dan yang lainnya.

Mereka segera mulai memasang formasi bersama-sama.

Untungnya, nasib mereka baik—pintu masuk Longevity Valley tersembunyi dengan baik, tersamarkan di dalam kabut.

Tiga hari kemudian, formasi tersebut rampung.

Dan pintu masuk itu tetap tak ditemukan oleh cultivator lain.

"Tianxuan Treasure Record... Terdengar seperti artefak yang berharga."

Kini sepenuhnya memahami situasinya, Fang Zaiji menampakkan kilatan keserakahan di matanya.

"Mungkin itu racun yang lezat," Jiang Yushan mendengus sinis. "Sesuatu yang bisa menerangi seluruh keberadaan seseorang? Aku tidak akan mengambilnya meski diberikan secara cuma-pun."

Fang Zaiji tak acuh. "Artefak ilahi seperti ini tentu membutuhkan harga untuk menggunakannya. Aku tidak punya banyak masalah dengannya—soalnya, aku tidak punya apa pun untuk disembunyikan."

Begitu ia mengucapkan itu, ia menyadari bahwa tatapan Li Fan dan Jiang Yushan tiba-tiba jatuh padanya, dengan sedikit aura membunuh.

Fang Zaiji terkekeh canggung dan cepat-cepat mengganti topik pembicaraan. "Ten Thousand Immortal Alliance sedang membuat langkah besar kali ini. Dari yang kuketahui, Xuanhuang Realm mengandung tidak kurang dari puluhan ribu small world—belum lagi secret realm dan cave-heaven yang tak terhitung jumlahnya."

"Setelah Great Catastrophe kala itu, banyak sect dan cultivator melarikan diri ke tempat-tempat tersebut untuk berlindung. Sekarang, Ten Thousand Immortal Alliance menghasut cultivator untuk menjelajahinya secara menyeluruh..."

Ia mendecakkan lidah dan menghela napas. "Mudah membayangkan pertumpahan darah yang akan segera terjadi."

Liu San mengerutkan kening. "Meskipun small world dan cave-heaven mungkin tidak lemah, Xuanhuang Realm sekarang memiliki Rebirth Mansion, yang memungkinkan cultivator untuk bangkit kembali. Bagaimana mereka bisa memenangkan pertarungan ini? Hampir pasti, meski ada beberapa perlawanan, small world pada akhirnya akan kalah."

"Mungkin ketika Rebirth Mansion didirikan, Immortal Alliance sudah merencanakan perang melawan small world ini," Fang Zaiji mengangguk setuju.

Mendengarkan percakapan mereka, Li Fan tetap diam.

Di era ini, rencana-rencana Ten Thousand Immortal Alliance saling terkait dengan sangat rapi. Setiap langkah yang mereka ambil mengandung makna yang lebih dalam.

Pertanyaannya adalah—mengapa Immortal Alliance berusaha sedemikian keras? Mengapa mereka membuat Tianxuan Mirror dapat diakses oleh semua orang dan melancarkan perang terhadap small world?

Arti penting apa yang dimiliki penyatuan Xuanhuang Realm bagi Ten Thousand Immortal Alliance?

Hampir secara instan, Li Fan teringat akan obelisk menjulang yang pernah berdiri di seluruh Xuanhuang Realm di kehidupan sebelumnya.

Di kehidupan itu, setelah Xuanhuang Realm disatukan, Heavenly Alliance sepertinya menggunakan puluhan ribu obelisk tersebut secara terbalik—untuk mendorong Xuanhuang Realm menjauh dari tarikan Immortal Ruins.

Namun di kehidupan ini, tidak ada tanda-tanda upaya semacam itu.

Apakah karena mereka kekurangan kekuatan? Bukan—kemungkinan besar, itu karena...

"Tianxuan Mirror memantulkan segala sesuatu di dunia. Jika ia bisa menembus White Mist Barrier dan menyelesaikan ascensi awal... dan jika kemudian ia bisa mencakup small world yang tak terhitung jumlahnya dalam jangkauan pantulannya..."

"Mungkin ia bisa mengambil langkah lebih lanjut!"

"Jika itu terjadi, kekuatan dari luar mungkin bahkan tidak diperlukan. Kekuatan Tianxuan Mirror itu sendiri sudah cukup untuk membebaskan Xuanhuang Realm dari cengkeraman Immortal Ruins."

Mata Li Fan berkilat saat mempertimbangkan kemungkinan tersebut.

"Apapun yang terjadi, tren ini tak terhentikan. Aku harus mencari cara untuk memaksimalkan manfaatku sendiri dari sini."

Selama beberapa hari berikutnya, Meng Wushi dari Medicine King Sect melakukan percobaan.

Pertama, ia secara sukarela memutuskan koneksi dari Great Dream of Spring and Autumn Formation, memastikan bahwa bahkan jika kondisi internalnya terekspos sepenuhnya, itu tidak akan menyeret Medicine King Sect.

Kemudian, ia menghasilkan Tianxuan Treasure Record miliknya sendiri. Saat mengaktifkan fungsi deteksinya, ia berulang kali berkeliaran di dekat pintu masuk Longevity Valley.

Setelah mempertahankan ini selama beberapa waktu, ia simplesmente terbang pergi.

"Untungnya berhasil. Kalau tidak, kita mungkin harus menghadapi pertempuran pahit," Fang Zaiji menghela napas lega.

"Lucky banget aku berhasil mendapatkan Endstone Plate itu, yang bisa memblokir persepsi Tianxuan Mirror," Li Fan menambahkan, berpura-pura menghela napas.

Liu San cukup puas. "Dengan ini, Medicine King Sect kita bisa menjauh dari pertarungan besar yang akan mengguncang dunia nanti. Itu benar-benar berkah besar. Mungkin ini kesempatan kita untuk bangkit lagi."

Pada saat itu, Jiang Yushan juga tampak tenggelam dalam pikirannya. "Mungkin kita bisa memanfaatkan kesempatan ini untuk secara terbuka bergabung dengan Ten Thousand Immortal Alliance."

"Soalnya, alliance pasti tidak mungkin memusnahkan semua orang dari small world. Pasti ada yang memilih menyerah secara sukarela."

"Kita mungkin bisa menyatu dan membersihkan identitas kita sepenuhnya."
