Chapter 408

"Dunia ini... ada yang tidak beres."

Di Tianling Province, setelah Ji Hongdao pergi bersama Dust Crossing Boat yang besar, Li Fan kehilangan sensasi Formless Killing Intent.

Tapi itu tidak masalah, karena tujuan awalnya sudah tercapai. Ia berhasil mengetahui semua yang telah terjadi di Tianling Province.

Saat mengenang peristiwa yang telah ia saksikan, banyak pertanyaan muncul di benaknya.

Menghilangnya Heavenly Venerate dan aksi pengintaian One-Heart Venerate masih dalam ranah logika.

Namun, apa yang terjadi setelah itu benar-benar membingungkan.

"Ji Hongdao mengaktifkan Locking Spirit Array, langsung membunuh semua kultivator di provinsi itu."

"Ini adalah sebuah pernyataan. Ini menunjukkan bahwa Ten Thousand Immortals Alliance, di bawah jangkauan Locking Spirit Array, memiliki kekuatan untuk membinasakan mayoritas kultivator dalam sekejap."

"Ini berfungsi sebagai ancaman, menuntut Zhao Shijie untuk mundur."

"Dan sebagai Longevity Venerate, dia justru pergi begitu saja."

"Mungkinkah makhluk Longevity Realm mempedulikan nasib semut? Setelah melampaui batas, seharusnya bukan 'Hidup matimu bukan urusanku'?"

Tiba-tiba, Li Fan teringat pada pencerahannya bertahun-tahun lalu.

"Jumlah kultivator tidak boleh terlalu sedikit...."

"Sepertinya memastikan keberadaan sejumlah kultivator tertentu jauh lebih penting bagi Longevity Venerate daripada yang kubayangkan."

"Tapi mengapa?"

Yang lebih mengganggunya adalah fenomena aneh yang terjadi di Xuanhuang Realm setelah kultivator-kultivator Tianling Province mati secara tiba-tiba.

Rasanya seperti akhir dunia sudah dekat, dengan seluruh dunia bergetar.

Semua makhluk hidup di dunia ini merasakan ketakutan tanpa nama.

Bahkan Li Fan, yang memiliki 【Truth】 dan bisa memutar balik waktu kapan saja, tidak terkecuali.

Kontradiksi antara Xuanhuang Realm dan para kultivator begitu tajam, seolah tidak mungkin didamaikan.

Logikanya, semakin banyak kultivator yang mati, seharusnya semakin baik bagi dunia.

Tapi sekarang jelas bahwa itu sama sekali tidak terjadi.

Apa alasan di baliknya?

Ia merenungkan berulang kali, namun karena kurangnya petunjuk, Li Fan belum bisa menemukan jawaban yang masuk akal saat ini.

Ia teringat kembali pada 【One-Heart Venerate】 yang telah ia lihat.

Ini adalah pertama kalinya ia menyaksikan keberadaan seorangpakar Longevity Realm dengan mata kepalanya sendiri.

Dia dengan mudah memblokir serangan Spirit Locking Array.

Ji Hongdao, seorangpakar Dao Integration, bahkan tidak berani menatapnya secara langsung.

Sungguh, dia tak terduga kuatnya.

"One-Heart, seharusnya mirip dengan 【Transmission】, mewakili Dao yang telah dibalikkan oleh Zhao Shijie."

"Apa itu One-Heart?"

Li Fan mengerutkan kening.

"One-Heart menyiratkan perhatian terfokus, kesatuan hati."

"Perhatian terfokus jelas tidak tepat. Kesatuan hati...."

Mata Li Fan sedikit menyempit.

Ia teringat kata-kata aneh Zhao Shijie.

"Staying in the Ten Thousand Immortals Alliance is a waste of your talent. Why not join me?"

Bergabung....

"Aku?!"

Li Fan seolah mengerti sesuatu.

Ia teringat pada ribuan kultivator Five Elders Association yang datang menyerang.

Dari awal hingga akhir, mereka semua memiliki ekspresi yang sama.

Tidak ada komando, namun tindakan mereka sangat selaras.

Bahkan menghadapi kematian, mereka tidak menunjukkan rasa takut.

Setelah mereka semua binasa, tidak ada fenomena surgawi yang entsprechend di langit.

....

"Bersatu... sebagai satu?"

Li Fan mendapat pencerahan mendadak.

"Semua makhluk hidup terlahir berbeda. Di dunia, mereka semua adalah individu yang mandiri."

"Inilah Dao of Heaven."

"Jika Dao ini dibalikkan...."

"Kamu ada dalam diriku, dan aku ada dalam dirimu. Pada hakikatnya, kita adalah satu."

Li Fan tiba-tiba teringat pernah mendengar hal-hal seperti 【Consciousness Collective】 dan 【Unity】 di kehidupan sebelumnya.

Populasi yang luas, seolah memiliki banyak kehidupan individu.

Tapi pada hakikatnya, mereka adalah kolektif yang berbagi semua persepsi.

"Sepertinya Dao yang Zhao Shijie kultivasikan kemungkinan ini?"

"Menyerap semua makhluk hidup di dunia?"

Li Fan segera merasa ada yang tidak beres.

Zhao Shijie telah mencapai Longevity Venerate, menandakan bahwa dia telah berhasil membalikkan Dao of Heaven.

Tapi jelas, mayoritas kultivator di Xuanhuang Realm belum diserap olehnya.

"Apakah ini berarti Dao yang dibalikkan oleh One-Heart Venerate hanya dalam wilayah tertentu?"

Li Fan diam-diam berspekulasi.

"Apakah yang dikatakan Ji Hongdao tentang menyelesaikan 【Theorem】 merujuk pada langkah yang diperlukan dalam mencapai Longevity Venerate?"

Sekilas melihat ke Tianling Province, dan Li Fan sekali lagi mengintip rahasia tertinggi dunia ini.

Tapi untuk benar-benar memahami makna di baliknya, ia membutuhkan lebih banyak informasi.

Untuk saat ini ia simpan dulu, Li Fan kembali ke Immortal City di Heavenly Judgment Province, di dalam Tianxuan Mirror.

Ia mengajukan permohonan untuk mengunjungi 【Museum of Divine Treasures】 di markas Ten Thousand Immortals Alliance, secara gratis.

Ini adalah salah satu manfaat dari otoritas derivasi level 30 yang ia miliki saat ini.

Segera, permohonannya disetujui, memungkinkan ia memilih waktu kunjungan dalam kurun waktu satu tahun.

Li Fan segera memilih untuk berkunjung sekarang juga.

Setelah menerima pesan bahwa seorang 【Guide】 akan segera datang menjemputnya dan bahwa ia harus menunggu dengan sabar di Heavenly Judgment City,

Li Fan menghembuskan napas lega.

Sebenarnya, ia tidak dalam mood untuk mengunjungi berbagai harta karun yang diawetkan di Museum of Divine Treasures di akhir hidupnya.

Sebaliknya, ia sedang mencari tempat aman untuk berlindung.

Meskipun Ji Hongdao tidak kejam di Tianling Province dan telah menyelamatkan nyawa para ahli formasi muda tersebut,

setelah menyaksikan pembunuhan semua kultivator di provinsi itu dan mengetahui struktur rahasia Spirit Locking Array,

nasib mereka tidak akan baik.

Dan para ahli formasi yang tidak hadir karena berbagai alasan pasti akan disingkirkan satu per satu.

Li Fan bisa langsung memutar balik waktu.

Tapi ia masih membutuhkan waktu untuk membereskan segala urusan di kehidupan ini.

Setidaknya, ia harus menunggu sampai Xiao Heng dan yang lainnya keluar dari True King's Divine Cauldron.

Bagi Li Fan saat ini, tidak ada tempat yang lebih aman di dunia ini selain markas Ten Thousand Immortals Alliance.

Pertama, markas Ten Thousand Immortals Alliance memiliki mekanisme pertahanan sendiri, dan Ji Hongdao serta yang lainnya kemungkinan tidak akan bertindak langsung di dalamnya.

Kedua, itu akan menciptakan kesan palsu.

Aku sudah berada di markas Ten Thousand Immortals Alliance, praktis target yang duduk diam. Apa kalian takut aku akan kabur?

Ini pasti akan membuat Ji Hongdao dan yang lainnya mengendurkan kewaspadaan dan menyingkirkan target yang tersisa terlebih dahulu.

Baru kemudian mereka akan mengurus Li Fan.

....

Sementara Li Fan menunggu 【Guide】,

di True King's Divine Cauldron, di dalam Abyss of Roars,

Xiao Heng dan yang lainnya sedang membantu Linghu Chang membuka satu demi satu ruangan tersegel.

Mereka mengeluarkan mayat-mayat di dalamnya dan menguburkannya.

Dulu, Liu Ruchen, demi menyelamatkan True King's Divine Cauldron agar tidak jatuh ke 【Immortal Ruins】, tidak hanya mengorbankan dirinya sendiri dan Elder Huang.

Dia juga menggunakan nyawa ratusan murid yang telah tertidur lelap sebagai bahan bakar.

Beginilah caranya ia menarik True King's Divine Cauldron keluar dari jurang.

Melihat mayat-mayat kering dari sesama muridnya yang dulu, wajah Linghu Chang penuh dengan kesedihan yang tak terbendung.

Ia mengambil semua barang berharga dari tubuh mereka.

Setelah membakar mayat-mayat itu, Linghu Chang berkata dengan sungguh-sungguh, "Aku akan membangun kembali True King Sect."

Xiao Heng dan yang lainnya saling bertukar pandang dan tak bisa menahan diri untuk berkata, "Fellow Daoist Linghu Chang, zaman sudah berubah...."

Linghu Chang mengangkat tangan untuk memotongnya, "Aku tahu. Saat ini, Dao tidak bisa dikultivasikan bersama."

"Maka untuk saat ini, sesama murid dan anggota senior sekte yang masih tertidur dan mempraktikkan metode kultivasi yang sama denganku, tidak akan kubangunkan."
