Chapter 1232: Qingfeng Has No Place

Ketika rasa sakit mereda, yang menyusul kemudian adalah perkembangan pesat dari divine soul.

Kehendak dunia, sekalipun hanya sisa-sisa dari satu prefektur belaka, merupakan tonik yang luar biasa bagi para kultivator.

Dulu, saat Holy Emperor Li Ping mengawasi dan memantau berbagai urusan di Great Qi, ia tetap menerima dan menangani segudang perkara sepele dari sudut pandang "manusia". Namun mulai sekarang, Li Ping, yang telah menelan kesadaran Congyun Sea, mungkin juga mampu menangkap setiap detail Holy Dynasty dari sudut pandangmenghadap "dunia itu sendiri."

Setelah kesadaran Congyun Sea musnah, tak ada angin selama tujuh hari berturut-turut.

Li Ping berdiri diam di antara laut dan langit, menunggu fusi selesai sepenuhnya.

Bahkan tanpa upaya khusus, Li Ping yang telah melahap kesadaran Congyun Sea tetap bisa dengan mudah merasakan setiap kejadian yang berlangsung di dalam Congyun Sea.

Ia melihat para kultivator yang terdampak wajah iblis. Setelah ia mencabut kemampuan ilahinya, mayoritas besar dari mereka masih belum pulih dari kegilaan mereka. Setelah bencana ini, tak ada satu pun dari seratus kultivator yang tersisa dalam keadaan normal.

Ia melihat Spirit of Heaven and Earth, Crimson Flame, yang sedang mendidih di langit. Karena musnahnya kesadaran Congyun Sea, sudah tak ada lagi keperluan untuk turun dan membakar lautan. Kekuatan hukum yang terkondensasi perlahan menghilang tanpa suara.

Ia melihat Cloudwater Heavenly Palace di pusat Congyun Sea, yang restriksinya telah mengendur dan hampir muncul kembali dari segelnya. Setelah berkedip dengan cahaya biru misterius, tempat itu kembali jatuh dalam kesunyian.

Ia juga melihat anomali di Congyun Sea telah menarik perhatian keberadaan tertentu di Xuanhuang Realm. Beberapa divine sense yang dahsyat turun seketika dan menyapu lautan ini. Namun pada saat ini, Li Ping telah menggantikan kesadaran Congyun Sea dan menyatu sempurna dengan langit dan bumi. Dikombinasikan dengan formasi-formasinya sendiri dan penyembunyian Xuanhuang Heavenly Dao, Li Ping tidaktelah menemukan.

......

Meskipun ia untuk sementara telah menutupinya, firasat krisis yang samar di hati Li Ping tak kunjung hilang.

"Sepertinya ini bukan tempat untuk berlama-lama." Pikir Li Ping dalam hati setelah sepenuhnya menyerap dan mencerna kesadaran Congyun Sea.

Namun, sebelum kembali ke Holy Dynasty of Great Qi, masih ada satu hal yang harus ia lakukan.

Sosoknya berkedip, dan dalam sekejap Li Ping tiba di dasar laut dekat Liuyun Island di Congyun Sea.

Di celah dalam dasar laut ini, terdapat pusaran aneh.

Di tengah pusaran itu, sebuah manik berwarna biru pucat memancarkan cahaya redup.

"The Canghai Pearl."

Sebagai bagian dari kesadaran Congyun Sea yang bersiasat, Canghai Pearl adalah jalan bertahan hidup terakhir yang Congyun Sea persiapkan untuk dirinya sendiri.

Li Ping mengulurkan tangan, dan manik biru pucat itu terbang keluar dari pusaran dasar laut ke telapak tangannya.

"Karena ia sudah menjadi bagian dari Xuanhuang Heavenly Dao, ia harus diputuskan sepenuhnya dari masa lalu."

Energi emas menyelimuti Canghai Pearl, lalu mengalir masuk dengan dahsyat.

Setelah cahaya itu hilang, manik di tangan Li Ping telah berubah dari biru pucat menjadi biru tua.

Namun ia tak lagi memiliki kehidupan sebelumnya.

Itu karena Li Ping telah sepenuhnya menghapus sisa-sisa terakhir kehendak Congyun Sea dalam Canghai Pearl.

"Mulai sekarang, Canghai Pearl hanyalah Canghai Pearl dan tak ada hubungan lagi dengan Congyun Sea."

Li Ping tidak menyimpan manik itu. Sebaliknya, ia menjentikkan jari dan menembakkannya secara acak ke sebuah sudut Congyun Sea, untuk menunggu seseorang yang memiliki takdir.

Setelah melakukan semua ini, Li Ping akhirnya meninggalkan lautan ini.

Seluruh kultivator dari satu prefektur telah berubah menjadi orang-orang bodoh.

Ketika Ten Thousand Immortal Alliance akhirnya menyadari anomali di Congyun Sea, mereka murka.

Sambil mengirim orang untuk menyelidiki, bagaimana menangani para kultivator gila yang berbahaya ini juga menjadi masalah yang sulit.

Pada akhirnya, dibutuhkan lima kultivator Dao Integration yang bekerja sama untuk nyaris menyelesaikan kekacauan di Congyun Sea.

Di antara kelima orang itu, ada satu nama yang tak lain adalah Sun Luyuan, kepala keluarga Sun.

Sebelumnya, ia sudah menguras berbagai cara dan akhirnya menghubungi Fairy Kongyou.

Sun Luyuan telah menyelidiki latar belakang Fairy Kongyou secara menyeluruh sebelumnya. Ia tahu temperamennya sederhana, dengan emosi yang terpancar jelas di wajahnya, dan ia sangat penasaran terhadap hal-hal baru. Oleh karena itu, Sun Luyuan mengarang tipu daya setengah benar, setengah palsu.

"Saya pernah mendengar sebelumnya bahwa Fairy, Anda pernah mengubah seorang kultivator laki-laki yang tidak tahu berterima kasih menjadi anjing dan menyiksanya siang dan malam?"

"Pemandangan itu benar-benar tak tertahankan untuk disaksikan. Kebetulan, ketika saya bepergian di suatu small world sebelumnya, saya menjumpai pemandangan serupa. Itu juga melibatkan transformasi tahanan menjadi bentuk binatang eksotis sebagai hukuman..."

Sun Luyuan secara selektif menceritakan beberapa hal yang ia lihat dan dengar di dalam Holy Dynasty of Great Qi.

"Kaisar small world ini rupanya memiliki pikiran yang sama dengan saya? Menarik."

"Dan dari penjabaran Anda, tingkat perkembangan di small world ini sungguh luar biasa..."

Setelah menyebutnya beberapa kali dengan santai, Fairy Kongyou benar-benar tertarik.

Ia setuju bahwa jika kesempatan muncul, ia akan bertamasya bersama dengan beberapa kenalan lain dari aliansi.

Melihat urusan sudah beres, Sun Luyuan sangat gembira.

Ia bahkan berpikir menggunakan nama Fairy Kongyou kali ini untuk memancing lebih banyak talenta unggul dari Ten Thousand Immortal Alliance.

Siapa yang menyangka, sebelum rencana sempat dilaksanakan, sebuah tragedi besar menimpa Ten Thousand Immortal Alliance. rencana penipuan itu harus ditunda untuk sementara.

Awalnya, situasi berantakan di Congyun Sea tak ada hubungannya dengan dirinya.

Namun, kepala Guardian Hall, Xu Yuanxian, secara pribadi memberinya sebuah tugas.

Hanya itulah sebabnya Sun Luyuan tak punya pilihan selain melakukan perjalanan panjang dan melelahkan ini.

"Clear Wind Hall. Inilah tempatnya."

Setelah menaklukkan dan mengumpulkan semua kultivator gila yang menyerang siapa saja yang mereka lihat, Sun Luyuan tiba di gedung ini di Ten Thousand Immortal Island.

Ia tidak merasakan aura makhluk hidup apapun di dalamnya.

Namun ketika Sun Luyuan benar-benar berjalan masuk dan melihat kondisi internalnya dengan jelas, pupil matanya tiba-tiba menyusut.

Seorang pria tua yang terbaring di kursi kayu memiliki akar pohon yang tumbuh dari seluruh tubuhnya, melilit erat dan mengikatnya ke tanah.

Meskipun pria tua itu belum sepenuhnya mati dan masih memiliki sedikit napas tersisa, di mata Sun Luyuan, ia sudah tidak berbeda dari orang mati.

Seolah-olah divine soul-nya telah dilahap habis oleh akar-akar aneh ini, hanya meninggalkan cangkang kosong.

"Inilah penjaga Clear Wind Hall yang disebut Elder Xu. Ia setidaknya memiliki kultivasi Nascent Soul, namun mati dengan cara yang tak jelas begini."

Sun Luyuan menggelengkan kepala pelan.

Pandangannya meninggalkan pria tua itu dan menyapu bagian dalam Clear Wind Hall.

Beberapa saat kemudian, ia menemukan sebuah pintu masuk tersembunyi.

Meningkatkan kewaspadaannya, Sun Luyuan melangkah melewati celah hijau yang samar terlihat.

Sebuah area yang agak luas.

*Dug! Dug! Dug!*

Suara tanah yang bergetar terus terdengar.

Mengikuti sumber suara, Sun Luyuan menoleh dan melihat sebatang pohon besar yang telah menumbuhkan kaki mirip manusia.

Pohon itu berlari melintasi tanah.

Di tengah batang pohon itu, jelas terlihat sebuah wajah yang sangat tua.

Pada saat ini, wajah pohon itu dipenuhi ketakutan yang tak berujung.

Pohon besar itu berlari tergesa-gesa dengan kecepatan tinggi. Bahkan kedua kakinya tak cukup untuk menopang tubuhnya, menyebabkannya terjatuh dan bangun berulang kali. Namun ia tak pernah berhenti berlari.

Pohon itu bergumam pada dirinya sendiri: "Sekali lagi, bencana telah datang. Pemandangan mengerikan ini bahkan tidak pernah terlihat dalam kutukan paling kejam ayah saya!"

"Tapi ini benar-benar tidak terjadi sama sekali!"

"Memangnya tidak terjadi, memang tidak terjadi!"

......

Pohon itu mengigau tanpa koheren, kata-katanya kontradiktif dan sama sekali tidak bisa dipahami.

Namun ia tetap terjebak jauh dalam delusinya sendiri. Bahkan ketika Sun Luyuan mencoba berkomunikasi dengannya, itu sia-sia.

"Ah Liu sudah gila."

Pada saat ini, sebuah suara perempuan yang jernih tiba-tiba terdengar di telinga Sun Luyuan.

"Hmm?" Sun Luyuan terkejut.

Karena ia sudah mencari secara menyeluruh sebelumnya, dan selain orang pohon itu, sepertinya tidak ada orang lain di sini.

Namun seketika itu juga, Sun Luyuan memikirkan tugas yang dipercayakan oleh Elder Xu kali ini.

Ia segera bertanya: "Apakah ini Fellow Daoist Qingfeng?"

Suara perempuan itu tidak merespons.

"Saya diutus oleh Elder Xu untuk membawa Anda kembali."

"Menurut beliau, spirit wood ini sudah gila, jadilorong di dalam tubuhnya tidak bisa digunakan, dan Fellow Daoist Qingfeng terjebak di sini."

Sambil Sun Luyuan berbicara, ia dengan cermat mengamati sekeliling.

Ia ingin memastikan lokasi Qingfeng ini.

Namun bahkan dengan pengamatan setara Dao Integration miliknya, ia tetap tidak menemukan petunjuk sedikit pun.

"Ah Liu sudah gila." Suara perempuan itu masih tidak merespons langsung, hanya mengulang kalimat ini beberapa kali.

Sun Luyuan tak bisa menahan diri untuk tidak berkerut kening sedikit. Mungkinkah kultivator perempuan ini juga terpengaruh oleh wajah-wajah iblis dan ikut gila?

"Ah Liu dan saya paling akrab. Sekarang dia gila, siapa yang akan bermain bersamaku di masa depan?"

Suara lembut itu bergema di ruang yang tidak terlalu besar ini.

Beriringan dengan ratapan sesekali dari orang pohon Ah Liu, suara itu merindingkan siapa saja yang mendengarnya.

Entah mengapa, Sun Luyuan merasakan sensasi mengerikan yang sama di hatinya seperti ketika ia mengembara di Holy Dynasty of Great Qi sebelumnya.

"Fellow Daoist Qingfeng..." Sun Luyuan memaksa diri untuk berdeham ringan.

Meskipun ia tidak mengetahui hubungan antara kultivator perempuan bernama Qingfeng ini dengan Elder Xu.

Namun bagi Xu Yuanxian yang biasanya kaku dan tak kenal belas kasihan untuk membuat pengecualian dan secara pribadi mencarinya, sudah cukup untuk menunjukkan bahwa hubungan mereka pasti luar biasa.

Untungnya, keadaan tidak berkembang seperti yang dikhawatirkan Sun Luyuan.

Sepertinya Qingfeng terisak pelan sejenak, lalu akhirnya muncul dari dukanya.

"Jadi Anda yang dikirim oleh Xiao Xu. Jadi dia tidak melupakanku."

Kata-kata sederhana Qingfeng seketika membuat bulu kuduk Sun Luyuan berdiri.

"Xiao Xu? Xu Yuanxian?"

Sun Luyuan nyaris mencurigai bahwa ia salah dengar.

Elder Xu telah menjabat sebagai kepala Guardian Hall selama lebih dari tiga ribu tahun; ia adalah monster tua sejati.

Namun gadis ini, yang suaranya terdengar sangat muda, memanggilnya Xiao Xu...

Jika ia tidak gila, lalu berapa sebenarnya usianya?

Apa sebenarnya identitas dari yang namanya Qingfeng ini?

Segudang pikiran melintas di benak Sun Luyuan, tapi ia tidak berani memikirkannya terlalu dalam. Ekspresinya menjadi terkendali.

Ia tidak lagi berani memanggilnya "Fellow Daoist Qingfeng" dan dengan hati-hati mengubah nada bicaranya untuk bertanya: "Senior, mengapa Anda tidak menampakkan diri? Apakah ada hal yang junior ini lakukan keliru?"

Setelah beberapa saat kesunyian di ruang itu.

Suara Qingfeng yang agak aneh terdengar di belakang Sun Luyuan.

"Bukankah saya selalu di sini?"

"Oh, benar. Saya lupa. Orang biasa tidak bisa melihat saya."

Kata-kata Qingfeng membuat Sun Luyuan semakin keluarkan keringat dingin.

"Elder Xu bilang bahwa beliau akan mengirim seseorang nanti untuk menangani spirit wood gila ini. Tolong, Senior, ikut bersama saya untuk saat ini." kata Sun Luyuan terburu-buru.

"Ah! Itu sungguh luar biasa. Aku tahu Ah Liu masih bisa diselamatkan." Qingfeng, seperti gadis kecil yang lugu, tiba-tiba menjadi ceria.

"Itu semua karena pemandangan ratapan katastrofik itu terlalu mengerikan dan membuatnya ketakutan setengah mati untuk sementara waktu. Kalau Anda tidak datang, sudah pasti butuh waktu lama sebelum ada yang berbicara denganku lagi."

Suara Qingfeng semakin mendekati Sun Luyuan.

Akhirnya, sepertinya berhenti di punggungnya.

"Baiklah kalau begitu. Aku akan menuruti Xiao Xu dan meninggalkan tempat ini untuk sementara waktu."

"Aura di sini sudah berubah; rasanya tidak nyaman lagi."

Merasakan beban yang tampak nyata di punggungnya, jantung Sun Luyuan berdegup liar sambil ia menghapus keringat dingin dari dahinya.

"Apakah junior ini bisa langsung pergi?" tanyanya dengan hati-hati.

"Ya, aku sudah berbaring di punggungmu."

Kata-kata Qingfeng mengonfirmasi dugaan Sun Luyuan.

Sun Luyuan tidak berani berlama-lama dan melangkah keluar dari ruang mengerikan ini.

Suara spirit wood gila itu terus bergema di sini tanpa henti.

"Apakah kita kembali ke markas Ten Thousand Immortal Alliance?" Di Congyun Sea, Sun Luyuan yang bertransformasi menjadi seberkas cahaya dan terbang cepat, bertanya lagi.

"Tidak ke sana. Tempat itu terasa tidak nyaman. Kita pergi ke Luoyan Prefecture."

Mood Qingfeng sepertinya sudah membaik; ia berbicara dengan nada yang agak riang.

"Luoyan Prefecture?" Sun Luyuan mengangguk.

Tugas Elder Xu hanya membawa Qingfeng keluar dan menempatkannya di Clear Wind Hall prefektur lain.

Sun Luyuan tidak berlama-lama dan mengarah ke Luoyan Prefecture.

Sepanjang jalan, ia juga merenungkan identitas asli dari yang ada di punggungnya.

Dengan Immortal Artifact Boundless Mirror yang dimiliki keluarganya, Sun Luyuan menganggap dirinya cukup berpengalaman dan memiliki banyak pengetahuan.

Namun ia tidak pernah mendengar keberadaan serupa dengan Qingfeng yang aneh ini.

Ia bahkan tidak bisa mengukur kekuatan Qingfeng.

Apakah Elder Xu membuatnya bepergian ribuan mil hanya karena khawatir dia terjebak?

Dari sudut pandang ini, kekuatan Qingfeng seharusnya tidak terlalu tinggi.

Tapi cara bicara Qingfeng yang aneh dan berbagai perilaku mengerikannya membuat hati Sun Luyuan mati rasa karena gelisah.

Jelas, keberadaan tanpa bentuk dan tanpa rupa yang bernama Qingfeng ini sama sekali tidak sederhana.

Sun Luyuan mengeluh dalam hati dan mempercepat kecepatannya.

Ia hanya ingin menyelesaikan tugas dengan cepat dan terlepas dari dirinya.

Qingfeng tetap diam sepanjang perjalanan.

Dan ia semakin mendekati Luoyan Prefecture.

Tepat saat kelegaan sudah di depan mata, kata-kata Qingfeng berikutnya tiba-tiba membuat Sun Luyuan merasa seolah-olah jatuh ke dalam gua es.

"Kau sepertinya agak tidak sabar."

"Memang, tidak banyak di dunia ini yang baik padaku."

Sun Luyuan merasakan hawa dingin naik dari hatinya.

Meskipun Qingfeng tidak mengatakan apa-apa lagi setelah itu, rasa gelisahnya makin lama makin kuat.

"Aada yang tidak beres."

Sun Luyuan tahu ada perubahan tertentu yang terjadi pada tubuhnya.

Tapi ia tidak bisa mendeteksi detail spesifik dari perubahan itu.

Baru setelah Sun Luyuan memasuki Luoyan Prefecture dan dengan santai melirik ke bawah, ia tiba-tiba menyadari dengan kaget.

Pada saat ini, ia sangat dekat dengan tanah.

Matahari yang menyala-nyala bersinar terik di atas kepala.

Namun anehnya, tidak ada bayangan dirinya di tanah.

Sun Luyuan tahu dengan sangat jelas bahwa ia tidakpemeran sihir apapun untuk menyembunyikan sosoknya.

Tapi bayangannya telah menghilang.

Dengan agak bingung, ia merentangkan kedua tangannya.

Seolah-olah ia menjadi ilusif.

Keberadaannya sedang memudar.

Ia akan segera menjadi seperti Qingfeng: tanpa bentuk dan tanpa rupa.

Perubahan itu datang terlalu tiba-tiba bagi Sun Luyuan hingga ia bahkan tidak sempat merasakan takut di hatinya.

Pikirannya hanya kosong.

Tepat saat Sun Luyuan merasakan koneksinya dengan dunia ini makin lama makin redup...

Sebuah cahaya keemasan yang menyala-nyala tiba-tiba menyembur keluar dari dalam tubuhnya.
