Chapter 1327: Ascending to the Immortal's Shadow

Di sekeliling mereka terbentang kegelapan tanpa batas. Di kejauhan, puing-puing dunia yang hancur membentang diam-diam melampaui batas pandang. Dorongan kekuatan echoing star yang mengamuk semakin kuat bagaikan pasang yang naik, dan gerak maju kelompok Li Fan semakin lambat."Sisa kekuatan True Immortal yang terkumpul di bawah High Wall kini bahkan lebih kuat daripada dahulu," ujar Zhong Daogong sambil menatap ke depan, nadanya berat.

Terpengaruh oleh kekuatan echoing star yang ada di mana-mana, bukan hanya tubuh jasmani mereka yang terekspos terhadap kekosongan, bahkan indera ilahi mereka menjadi bagaikan enceng gondok yang terhanyut angin, tercerai-berai sebelum sempat menjelajah jauh dari tubuh. Komunikasi antar anggota kelompok sepenuhnya bergantung pada metode transmisi Unbounded khusus milik Immortal Ark."Meskipun High Wall perkasa, jika tren ini berlanjut, pada akhirnya ia akan runtuh.""Laju peningkatan sisa kekuatan ini bahkan lebih cepat dari perkiraan kami.

Tampaknya, meski tanpa bocah itu, kita lambat laun juga harus melanjutkan Wall Crossing Plan. Jika tidak, begitu High Wall runtuh, tak seorang pun dari kita akan selamat.""Meski begitu, dipaksa begini rasanya tetap sulit diterima.""Heh heh heh.

Lebih baik kita biarkan dia mengujinya langsung dengan tubuhnya sendiri."...Para elder Immortal Ark membahas masalah itu dengan antusias. Unbounded adalah teknik komunikasi yang hanya dikenal anggota inti Immortal Ark. Maka, bahkan di depan Li Fan, mereka berbicara tanpa sedikit pun menahan diri.

Yang tak pernah mereka bayangkan adalah bahwa Li Fan sama fasihnya dalam teknik komunikasi Unbounded. Setiap kata yang diucapkan para elder Immortal Ark masuk ke telinganya tanpa ada yang terlewat. Ia merenung dalam diam sambil mempertahankan ekspresi ketidaktahuan sepenuhnya."Bagaimana...

berapa... lama lagi?"Sesekali ia menoleh ke belakang dan mendesak mereka dengan transmisi indera ilahi yang samar. Jawaban Zhong Daogong tak pernah berubah."Hampir sampai. Tepat di depan."Itu bukan alasan. Pepatah menyebut gunung yang tampak di kejauhan bisa membuat kuda kelelahan sebelum sampai.

Keterbatasan tanpa batas Star Sea tersingkap paling jelas di sini, di perbatasan bawah High Wall. Meskipun Remnant World Great Wall terlihat dekat, setelah terbang lama, sisa jarak sama sekali tak menunjukkan tanda menyusut, seolah membentang tanpa akhir.

Hanya pemandangan Remnant World Great Wall yang berangsur-angsur berubah yang membuktikan bahwa mereka memang bergerak maju. Sementara itu, kekuatan echoing star yang semakin dahsyat menjadi hambatan yang semakin berat, bagaikan mendaki rawa berlumpur tak berujung menuju gunung-gunung menjulang di kejauhan."Ini terlalu lambat." Li Fan tampak agak tidak sabar.

"Dengan kecepatan seperti ini, aku mungkin akan mati tua sebelum kita tiba."Zhong Daogong hendak menjelaskan."Bukan karena kami..."Tapi Li Fan tiba-tiba memotongnya dengan dingin."Hati-hati!"Seiring kata-katanya, sebuah bayangan pedang emas yang memancarkan cahaya cemerlang turun dari langit.

Pada pedang itu terukir pemandangan gunung, sungai, matahari, bulan, dan bintang-bintang. Auranya megah dan sakral."Arah mana?" tanya Li Fan dengan nada serius. Para kultivator Immortal Ark masih terbenam dalam keterkejutan atas bayangan pedang emas yang luar biasa itu.

Bukan hanya karena bayangan itu mewakili Sword Dao yang tak tertandingi. Yang lebih penting, mereka terkejut mendapati bahwa sementara terlindungi bayangan pedang emas, kekuatan echoing star yang menimpa mereka langsung berkurang lebih dari setengah.

Seolah mereka tiba-tiba berpijak di tempat tinggi, memasuki dunia lain di mana mereka tak lagi dihantam gelombang yang mengamuk."Bagaimana ini bisa terjadi?!"Para elder Immortal Ark berseru penuh keheranan. Hakikat kekuatan echoing star adalah sisa kekuatan True Immortal.

Meskipun menyandang kata "sisa", itu tetap принадлежит tingkat True Immortal. Bayangan pedang emas ini ternyata bisa melemahkan pengaruhnya. Bukankah itu berarti ia berdiri setingkat dengan makhluk abadi? Tentu saja, tak satu pun elder Immortal Ark berani berpikir lebih jauh.

Meskipun begitu, kemampuan Li Fan dalam menggunakan kemampuan ilahi yang mampu menandingi kekuatan True Immortal menyebabkan setiap elder yang hadir menatapnya dengan tatapan berbeda."Bocah ini benar-benar bagaikan harta karun tersembunyi. Setiap saat mengungkap kejutan lain.""Jika kita bisa memahami kemampuan ilahi ini, mungkin kita bisa membuka jalur kultivasi kedua bagi Immortal Ark selain True Immortal seal script.""Bukan.

Lebih dari bocahnya, justru Great Qi civilization itulah yang benar-benar tak terduga."Munculnya bayangan pedang emas menggemparkan suasana. Ekspresi para elder Immortal Ark sangat bervariasi, namun Li Fan tampak sama sekali tidak peduli.

Ia menatap Zhong Daogong."Cepat tunjukkan arah. Immortal Slaying Sword ini mengonsumsi energi luar biasa. Aku tak bisa mempertahankannya lama."Dalam wilayah bayangan pedang emas, bahkan komunikasi indera ilahi menjadi jauh lebih jelas. Mendengar kata Immortal Slaying Sword, mata Zhong Daogong berkilat.

Namun pada akhirnya, ia tetap menunjukkan arah bagi Li Fan. Pedang emas menyala terang saat melintasi Star Sea. Kecepatannya jauh melampaui penerbangan kelompok sebelumnya. Dunia-dunia sunyi dalam Remnant World Great Wall dengan cepat membesar di mata mereka.

Mereka mendekati kaki High Wall dengan kecepatan mencengangkan. Menurut panduan Zhong Daogong, Li Fan mengendalikan bayangan pedang hingga mereka mencapai bagian Remnant World Great Wall yang menjulang tidak biasa. Bagian itu menyerupai menara suar tinggi yang menjulang keluar dari tembok kota tanpa akhir.

Jumlah fragmen dunia yang hancur bertumpuk di sini jelas jauh lebih banyak daripada di tempat lain."Jadi titik lemah High Wall ada di sini?" Li Fan menyipitkan mata. Zhong Daogong menggeleng."Bukan. Sebenarnya ada banyak struktur serupa di sepanjang Remnant World Great Wall.

Struktur itu seharusnya berfungsi sebagai node penting yang menjaga kestabilan strukturnya. Untuk mencapai tujuan kami, kami harusmeminjam momentum tempat ini."Bayangan pedang emas berhenti. Zhong Daogong dan para elder Immortal Ark semua menjadi serius."Silakan naik ke atas, Fellow Daoist."Para elder bersama-sama melancarkan teknik, menyebabkan sebuah gambar kabur muncul di depan Li Fan.

Bentang ruang yang awalnya mulus namun sedikit melengkung terdistorsi hebat oleh tonjolan di Remnant World Great Wall ini. Seperti menara yang menjulang dari bumi, baik momentum maupun potensinya jelas jauh lebih tinggi dari wilayah sekitarnya."Ikuti momentum Remnant World Great Wall ke atas."Zhong Daogong menunjuk ringan.

Gambar tonjolan ruang itu mengembang tanpa batas, langsung menyelimuti semua orang. Sebelum mereka menyadarinya, mereka sudah berdiri dalam tonjolan spacetime yang ditunjukkan gambar itu. Li Fan berdiri tak bergerak, dengan hati-hati merasakan perbedaan halus dalam spacetime di sekelilingnya."Dulu, Immortal Ark kami menghabiskan ratusan tahun sebelum akhirnya memahami metode pendakian ini.

Wajar saja Fellow Daoist belum bisa memahaminya seketika.""Jika perlu, Fellow Daoist boleh menghilangkan bayangan pedang emas. Kita bisa terbang naik dengan tubuh jasmani saja."Para elder Immortal Ark dengan baik hati menawarkan saran mereka. Li Fan mengabaikan mereka. Sebagai gantinya, ia perlahan memejamkan mata.

Sebuah adegan melintas di benaknya. Sebenarnya, Li Fan pernah mengalami sendiridisebut demikian rasa elevasi ruang ini sebelumnya. Itu terjadi di kehidupan sebelumnya, ketika High Wall runtuh dan keberadaan tak dikenal turun, menghempaskan seluruh Star Sea dalam gejolak dahsyat.

Namun saat itu, ia sudah terbius oleh kemegahan pemandangan itu sendiri. Perhatiannya tertangkap oleh fenomena permukaan, menyebabkan ia melewatkan fluktuasi spacetime yangviolent menyertai gangguan di seluruh Star Sea."Perbedaan antara tinggi dan rendah."Kenangan dalam benaknya berangsur-angsur bergeser dari ilusi menuju kenyataan.

Seolah ia kembali lagi ke akhir kehidupan sebelumnya, menyaksikan gelombang megah yang naik dan turun di Star Sea yang bergolak. Sebuah pemahaman tiba-tiba perlahan muncul di hatinya. Ilusi itu memudar. Ketika ia melihat kenyataan lagi, tonjolan menjulang Remnant World Great Wall kini tampak dengan kejelasan luar biasa."Semuanya, berdirilah teguh."Li Fan berkata dengan suara dalam.

Bayangan pedang emas kembali memancarkan cahaya keemasan yang menyilaukan. Meskipun menyerupai matahari terik di langit, entah mengapa cahaya keemasan itu hanya bersinar di area kecil ini dan tidak menerangi wilayah yang lebih luas. Meskipun tidak bergerak secara fisik, bayangan pedang emas itu seolah telah melintasi ratusan juta mil spacetime dalam sekejap.

Ia menjadi lapuk dan berkelip-kelip tak stabil. Keringat dingin mulai mengembun di dahi Li Fan. Tubuhnya gemetar tak terkendali. Sementara itu, para kultivator Immortal Ark menatap Remnant World Great Wall, yang kini tampak sedikit lebih kecil karena distorsi dan pelengkungan.

Kekaguman memenuhi mata mereka."Dia benar-benar menyelesaikan pendakian pada percobaan pertama?""Bakat dan daya tangkap bocah ini benar-benar tak tertandingi di dunia ini. Bahkan di Great Qi civilization, dia pasti salah satu genius terkemuka di zamannya.""Di usia semuda ini, dia sudah mencapai tingkat ini.

Beri dia beberapa ratus tahun lagi, dan dia mungkin benar-benar bisa melewati High Wall. Tak heran dia agak gila setelah mengetahui usianya hampir habis. Kalau jadi aku, aku juga takkan bisa menerima ini."Banyak elder Immortal Ark menatap Li Fan dengan jejak penyesalan di mata mereka.

Pendakian dan transformasi berlanjut. Area yang dicakup bayangan pedang emas dengan cepat menyusut hingga nyaris hanya meliputi Li Fan dan para kultivator Immortal Ark. Cahaya keemasan yang awalnya cemerlang juga berangsur-angsur meredup. Konsumsinya jelas menjadi jauh lebih parah, seolah bisa padam sepenuhnya kapan saja.

Namun, perubahan yang dibawanya sama jelasnya. Remnant World Great Wall yang awalnya membentang tanpa batas di cakrawala perlahan melengkung ke dalam, membentuk cincin yang terus menyusut. Perspektif mereka terus naik, sementara cincin itu menjadi semakin kecil.

Hingga akhirnya menyatu menjadi satu titik. Boom! Boom! Rasanya seolah mereka telah mencapai ujung jalan, atau seolah mereka menabrak tembok tak kasat mata. Bayangan pedang emas terakhir yang tersisa pecah seketika. Li Fan tiba-tiba memuntahkan seteguk darah, wajahnya pucat pasi.

Namun ia hanya menyeka darah itu dengan santai, matanya dipenuhi sukacita dan kegilaan."Jadi ini High Wall?" Li Fan batuk ringan dan memuntahkan seteguk besar darah lagi. Ia tak mengacuhkannya dan berbalik bertanya."Bukan.""Ini hanya kaki sebenarnya dari High Wall." Zhong Daogong memeriksa Li Fan dengan seksama sebelum menggeleng menolak, kemudian berbicara dengan desahan.

Ia juga mengamati sekeliling mereka."Kita masih harus mendaki lagi?" Mendengar ini, Li Fan secara naluriah menatap ke atas."High Wall tidak bisa diseberangi, atau mungkin memang tidak pernah bisa diseberangi. Satu-satunya cara adalah mengorbankan diri dan menabraknya." Jian Daosheng berkata dengan suara dalam."Kali ini jumlah orang lebih sedikit.

Dengan hanya kekuatan gabungan kami, kami kemungkinan tidak bisa mencapai titik benturan seperti dahulu. Tapi kami seharusnya masih cukup dekat untuk mengamati jejaknya."Setelah berbicara, para elder Immortal Ark membentuk lingkaran. Aura aneh kemudian muncul dari tubuh mereka.

Alih-alih meningkat stabil, aura itu melonjak terus-menerus bagaikan gelombang besar yang menghantam pantai, setiap gelombang lebih tinggi dari sebelumnya. Terbawa kekuatan dahsyat ini, pemandangan yang telah menyusut menjadi titik kecil bertransformasi sekali lagi. Titik itu memanjang ke bawah, menjadi garis lurus.

Aura para elder Immortal Ark semakin kuat, dan garis itu terus menebal. Seperti pilar langit, garis itu perlahan membentang melampaui pandangan sambil dengan kokoh menopang semua orang yang berdiri di atasnya. Saat mereka terus mendaki, medan pandang mereka juga semakin tinggi dan luas.

Li Fan menatap jauh ke kejauhan dengan sekuat tenaga. Dalam kegelapan tanpa batas, ia samar-samar merasakan beberapa puncak menjulang lain yang serupa dengan yang mereka duduki. Dan di tempat yang tak terbayangkan jauhnya, berdiri sebuah gunung megah. Puncaknya tak terlihat.

Hanya sedikit lebih pendek dari High Wall yang tak berujung itu."Itu...""Seorang True Immortal dari Immortal Ruins?"Mengalihkan pandangannya kembali, sebuah pemahaman tiba-tiba muncul di hati Li Fan. Li Fan pernah belajar dari kenangan seorang Dharma King dari Xuantian Sect bahwa Xuantian King pernah berkata kepada anggota Xuantian Sect bahwa ia telah menemukan metode untuk memimpin semua orang, bahkan seluruh Xuanhuang Realm, menjauh dari Darkest Star Sea.

Namun, hanya seorang True Immortal yang mampu melakukannya."Jadi inilah perbedaan antara makhluk abadi dan makhluk fana.""Makhluk fana akan selamanya tetap di bawah. Hanya dengan menjadi makhluk abadi, seseorang bisa berdiri di puncak.""Proses kultivasi sendiri adalah proses mendaki naik selangkah demi selangkah.

Namun ketika bencana besar turun, gunung-gunung yang pernah menopang tempat tinggal runtuh.""Ketika gunung-gunung tak ada lagi, jalan-jalan menghilang bersamanya. Meskipun seseorang bisa untuk sementara mengangkasa di langit, ia tak bisa tinggal lama di alam itu."Denganmeminjam kekuatan Remnant World Great Wall, Li Fan telah mencapai ketinggian yang biasanya benar-benar mustahil.

Seolah ia telah naik lebih dulu ke puncak gunung dari alam yang sudah tiada. Berbagai pemahaman yang tak принадлежат zaman ini terus-menerus membanjiri benak Li Fan."Perbedaan antara makhluk abadi dan makhluk fana ternyata sudah sedahsyat ini.""Tapi High Wall..."Li Fan mengalihkan pandangannya ke kejauhan yang lebih jauh lagi.

Megah dan tanpa akhir, membentang melintasi keberadaan bagaikan langit itu sendiri. Awalnya tak terlihat. Akhirnya tak terlihat. Baik puncak tertingginya maupun lembah terendahnya tak bisa dibedakan. Ia hanya berdiri di sana. Memblokir segalanya di hadapan mereka.

Mengisi semua yang memandangnya dengan keputusasaan. Sekiranya Li Fan tidak pernah menyaksikan runtuhnya High Wall sebelumnya, sekadar melihat pemandangan luar biasa megah ini kemungkinan besar akan menanamkan hati iblis dalam dirinya selamanya. Kapan pun ia memikirkan High Wall, ketakutan yang tak terhindarkan akan muncul di hatinya.

Dilihat dari ekspresi para elder Immortal Ark, memang demikianlah keadaannya. Ambisi luhur yang mereka miliki saat tiba telah lenyap sepenuhnya. Hanya ketakutan dan rasa hormat tanpa batas yang tersisa di wajah mereka. Namun, merekatampaknya memiliki semacam teknik rahasia.

Saat mereka berdiri bersama dalam lingkaran, bahkan tekad mereka menjadi terhubung sebagai satu. Tak lama kemudian, mereka perlahan terbangun dari keadaan terpana mereka. Li Fan juga berpura-tiba terbangun di saat yang tepat."Kita tidak bisa naik satu langkah pun lebih jauh."Zhong Daogong menghela napas pelan sebelum mengalihkan pandangannya ke kejauhan,tampaknya sedang mencari jejak yang ditinggalkan Shang Immortal Ark bertahun-tahun lalu.

Li Fan menunggu dengan sabar. Baru setelah hampir setengah hari berlalu, Zhong Daogong akhirnya menunjuk ke satu arah dan berbicara dengan nada serius."Apakah Fellow Daoist merasakan keanehan di sana?"Li Fan mengikuti arah yang ditunjuk Zhong Daogong. Pada pandangan pertama, tempat itu tampak tak berbeda dari pemandangan sekitarnya.

Tapi setelah memeriksanya dengan saksama, Li Fanmemang ditemukan beberapa petunjuk samar. Li Fan mengulurkan tangannya, seolah пытаясь menyentuh tempat yang tak terbayangkan jauhnya itu."Ruang di sini... telah terdistorsi.""Apakah ini jejak yang ditinggalkan ketika Shang Immortal Ark menabrak High Wall?"Li Fan berbicara dengan nada aneh.

Tangannya dengan lembut menelusuri bekas luka di ruang itu. Di hadapannya, seolah separuh dari Immortal Ark yang megah muncul, menyerang dengan teguh menuju High Wall. Lalu ia meledak dengan cahaya cemerlang yang menggoyahkan dunia. Jejak emosi melintas di mata Zhong Daogong saat ia mengangguk."Energi yang dilepaskan saat menyeberangi High Wall begitu mengerikan hingga High Wall sendiri pun tak bisa sepenuhnya menahannya.""Karena itu, jejak yang ditinggalkan di sini telah bertahan selama sepuluh ribu tahun tanpa memudar.""Bekas itu masih ada.

Ini membuktikan bahwa bahkan setelah bertahun-tahun, tak ada tanda-tandadisebut demikian 'perbaikan'. Maka, setidaknya secara teori, ada kemungkinan sangat besar bahwa kita bisa mengikuti jalan yang ditinggalkan Shang Immortal Ark dan menciptakan kembali prestasi menyeberangi High Wall."Zhong Daogong berbicara perlahan.

Li Fan menyipitkan mata,tampaknya sedang tenggelam dalam pemikiran. Sebentar kemudian, ia menggeleng pelan."Itu tidak benar. Kita sudah mengerahkan setiap ons kekuatan kita hanya untuk mencapai ketinggian ini. Tapi tempat itu..."Li Fan menunjuk ke lokasi bekas luka yang ditinggalkan Shang Immortal Ark."Aku khawatir meskipun kita mengerahkan sepuluh kali lipat kekuatan, kita masih tidak bisa mencapainya."" Apalagi menyeberangi High Wall itu sendiri."
