Chapter 660

Saat berikutnya, tampak Shuo Feng hampir terbelah dua oleh cahaya pedang Li Fan.

Namun tepat saat itu, Shuo Feng mengayunkan pedangnya sekali lagi.

"Clang!"

Cahaya pedang menghantam pedang kayu itu, menghasilkan bunyi seperti palu yang menghantam lonceng raksasa.

Dua kekuatan itu saling berbenturan seketika.

Lalu, dalam sekejap, cahaya pedang itu tiba-tiba berubah arah dan melesat menuju Li Fan dengan kecepatan yang lebih dahsyat dan momentum yang lebih tajam!

Begitu terkunci oleh cahaya pedang yang kembali, tak ada cara untuk mengelak. Li Fan sama sekali tidak punya niat untuk memperlihatkan kekuatan sebenarnya, dan serangan percobaannya sudah cukup memenuhi tujuan.

Karena itu, ia mengulurkan tangan kanannya, langsung memanifestasikan Water-Attribute Cave Heaven-nya, menarik kekuatan domain tersebut untuk menekan cahaya pedang yang datang.

"Boom!"

Cahaya pedang yang semula dilepaskan Li Fan, sepertinya malah mendapatkan ujung yang lebih tajam setelah dipantulkan oleh pedang kayu.

Meskipun terjebak di dalam domain, ia tidak kehilangan momentumnya. Ia meraung maju dengan kekuatan tak terbendung, bertekad menerobos pengekangan yang ditimpakan kepadanya.

Li Fan mendengus dingin dan mengerahkan sedikit lebih banyak tenaga.

Barulah ia mampu menekan sepenuhnya.

Ketika ia menoleh kembali ke Shuo Feng, yang belakangan justru tidak memanfaatkan kesempatan untuk melancarkan serangan lanjutan. Sebaliknya, pria itu tampak tengah mengalami semacam pergulatan batin, berusaha menenangkan pedang kayunya yang bergetar hebat.

"Baiklah, kita akhiri sesi sparring ini sampai sini!" Li Fan menghela napas dan menggelengkan kepalanya. "Aku dua realm besar di atasmu, namun pertarungan kita berimbang. Itu saja sudah berarti aku kalah."

"Heaven's chosen memang selalu heaven's chosen. Kultivator Foundation Establishment bertarung melawan kultivator Nascent Soul..."

"Ini benar-benar di luar jangkauan kami, kultivator-kultivator biasa."

Li Fan tampak agak lesu.

Melihat hal itu, Shuo Feng yang baru saja mendapatkan kembali kendali atas pedang kayunya, tak bisa menahan diri untuk menghibur. "Fellow Daoist, jangan berkecil hati. Satu-satunya alasan aku bisa bertarung berimbang denganmu sebagian besar karena kekuatan pedang kayu ini."

Mungkin karena sifat Li Fan yang beresonansi dengan Shuo Feng, atau mungkin Shuo Feng memang tidak punya apa pun untuk ditakutkan.

Setelah ragu sejenak, Shuo Feng berbicara dengan sedikit kebanggaan. "Terus terang, Fellow Daoist..."

"Pedang ini... adalah wonder of the heavens!"

"Kekalahanmu bukanlah karena kesalahan bertarung!"

Dengan lembut membelai mata pedang kayunya, sedikit kilau kekaguman melintas di wajah Shuo Feng.

Mendengar hal itu, Li Fan menyempitkan matanya.

Mengekpresikan keterkejutan yang luar biasa, ia menatap pedang kayu yang tak mencolok di tangan Shuo Feng. "Wonder of the heavens?"

"Fellow Daoist, pasti kau sedang bercanda? Wonder of the Heavens diselaraskan dengan Dao itu sendiri, sulit dipahami dan tak terlihat, tak pernah menampakkan diri ke dunia. Satu-satunya yang dikenal luas adalah Derivative Law Jade yang legendaris."

"Dan kau mengatakan pedang butut ini adalah Wonder of the Heavens?" Li Fan sengaja mengutarakan keraguannya.

Shuo Feng terkekeh. "Mana mungkin aku keliru padahal aku membangun Foundation-ku di atasnya? Wonder of the Heavens ini... namanya [Sword]."

Sambil berbicara, Shuo Feng mengayunkan pedang kayunya dengan ringan, membentuk kembang pedang yang memukau di udara.

"[Sword]?"

Hati Li Fan bergetar.

"Mungkinkah... benda ini adalah perwujudan dari Dao of the Sword itu sendiri di Xuanhuang Realm?" ia tak bisa menahan diri untuk bertanya.

Shuo Feng mengangguk dan menunjuk pedang kayunya ke sebuah pohon besar yang rimbun di kejauhan.

Di bawah tatapan Li Fan, pohon itu mengalami transformasi misterius.

Sebuah angin sepoi-sepoi lewat, dan saat sebuah daun terlepas dari dahannya serta melayang di udara, daun itu menyentuh pohon lain—namun di saat itu, seolah daun itu telah menjadi pedang yang luar biasa tajam.

Satu tebasan.

Pohon itu terbelah di batangnya.

Hembusan angin berikutnya menyapu, mengangkat ribuan daun ke angkasa. Pohon yang kini telah diresapi esensi pedang itu bergerak bak pendekar tak tertandingi, terus-menerus menebaskan serangan.

Satu pohon demi satu tumbang di jejaknya.

Pemandangan aneh itu membuat Li Fan benar-benar tertegun.

"Mungkin... yang Fellow Daoist katakan memang benar!" Ia pura-pura tergagap, seolah diliputi kekaguman.

Shuo Feng tersenyum tipis. "Tentu saja. Aku memperoleh pedang ini dari reruntuhan Heavenly Sword Sect dahulu, mempertaruhkan nyawa berkali-kali untuk mendapatkannya."

Memandangi pedang kayu di tangannya, Shuo Feng teringat akan momen itu. "Kalau kau melihatnya dengan mata kepalamu sendiri, Fellow Daoist, kau tak akan mampu membayangkan keterkejutan yang kurasakan. Di dalam Sword Tomb Heavenly Sword Sect, lebih dari satu juta pedang terkubur. Ribuan pedang kuno itu, tertancap chaotic ke tanah, semuanya condong sedikit ke arah yang sama."

"Seperti memberi penghormatan kepada Emperor of Swords."

"Dan di pusat makam satu juta pedang itu, aku menemukan ini."

Sedikit kebanggaan muncul di wajah Shuo Feng. "Hari itu, aku tahu—aku tahu bahwa menentang keinginan ibuku dan tetap memilih berlatih ulang adalah keputusan yang benar-benar tepat."

"Jika tidak, bagaimana aku bisa bertemu dengan peluang seperti ini?"

"Heavenly Sword Sect... Sword Tomb..."

Li Fan menatap Wonder of the Heavens, [Sword], sementara segudang pikiran melintas di benaknya.

Namun pada akhirnya, ia mengurungkan niat untuk langsung menggunakan Binding Insect Divine Ability miliknya demi mengklaim harta karun itu untuk dirinya sendiri.

"Wonder of the Heavens..." Mata Li Fan dipenuhi rasa iri.

Lalu, seakan tiba-tiba menyadari sesuatu yang aneh, ia bertanya, "Masalah yang begitu rahasia, tapi Fellow Daoist dengan santai menceritakan hal ini pada orang asing sepertiku? Tidakkah kau khawatir informasi ini akan tersebar dan dikenal semua orang?"

Shuo Feng menggerakkan tangannya dengan berani dan menyatakan, "Aku selalu bertindak sesuai keinginanku. Kau tahu identitasku tapi tetap melawanku tanpa pamrih—itu patut diacungi jempol!"

"Selain itu, apa pun jadinya kalau kau memberitahukan pada orang lain? Kalau aku memiliki harta karun surgawi seperti ini dan tidak memamerkannya, malah malah menyembunyikannya, apa bedanya dengan memakai jubah sulaman di tempat gelap?"

Li Fan ragu. "Tapi memiliki artefak yang sedemikian langka pasti akan mengundang mata-mata yang iri..."

"Pencuri-pencuri kecil yang mengincarnya?" Shuo Feng tiba-tiba tertawa lepas, memancarkan dominasi yang tak terbantahkan.

Sebuah baju zirah emas yang cemerlang mematerialisasi di tubuhnya, memancarkan tekanan yang luar biasa. Bahkan Li Fan secara refleks mundur selangkah.

"Walaupun Wonder of the Heavens-ku ini luar biasa langka, ia tidak berguna bagi kultivator realm Dao Integration ke atas."

"Dan di bawah Dao Integration, siapa yang mungkin bisa menyakitikku? Bahkan kalau mereka bisa, aku ragu mereka mampu menerobos pertahanan baju zirah ini." Shuo Feng menunjuk ke arah baju zirah emas dengan ekspresi yang rumit.

Li Fan tak punya kata untuk membalas.

"Jadi ini adalah kepercayaan diri seorang bangsawan abadi kelas atas dari Ten Thousand Immortal Alliance..."

"Tapi ini justru berpihak padaku. Kalau kau tidak searogan ini, aku harus mengeluarkan lebih banyak usaha untuk mencungkil informasi tentang Wonder of the Heavens ini darimu."

Menahan pikirannya, Li Fan menatap Shuo Feng yang sudah menarik kembali baju zirah emasnya, dan bertanya, "Meskipun pedang kayumu memang luar biasa, aku merasa senjata itu masih kurang jika dibandingkan dengan Wonder of the Heavens legendaris."

"Apakah ini karena Fellow Daoist belum menguasai sepenuhnya?"

Shuo Feng tersenyum getir. "Pengamatanmu tajam, Fellow Daoist! Wonder of the Heavens memang luar biasa. Meskipun aku sudah membangun Foundation-ku di atasnya, aku masih belum bisa mengendalikannya sepenuhnya. Kadang, ia malah menentang kehendakku."

"Tadi, ia hampir melukaimu—itulah sebabnya."

Mendengar hal itu, Li Fan tiba-tiba teringat pertarungan di kehidupan lampau antara Shuo Feng dan Su Xiaomei...
