Chapter 237: Legacy Passing Across Generations

Tiga bulan setelah Immortal Summons Bell berbunyi.

Immortal Recruitment Order tiba sesuai janji.

Para murid Ancient Body Transformation Dao berkumpul untuk membahas strategi.

Li Fan juga ingin diam-diam mendekat, tetapi majikannya, Master Guang Yangzi, dengan tegas menariknya keluar, meninggalkannya untuk mendengarkan sambil mengintip dari luar pintu.

"Omong kosong apa ini, Immortal Recruitment Order?! Untuk apa repot-repot! Sekte-sekte besar itu punya ribuan anggota, mengirimkan beberapa dari mereka sendiri bukanlah masalah."

"Kami hanya punya sedikit orang yang mempelajari Ancient Body Transformation Dao, dan mereka masih menyuruh kami pergi ke garis depan? Logika macam apa ini?"

...

Komentar Second Senior Brother selaras dengan pengalaman Li Fan sebelumnya.

Hasil akhirnya juga konsisten dengan pengalaman Li Fan sebelumnya.

Eldest Senior Brother berangkat ke garis depan terlebih dahulu.

Sebelum pergi, semua orang mengantar kepergiannya dengan penuh haru.

Li Fan bertanya kepada Eldest Senior Brother siapa yang akan ia lawan.

Si Xing hanya tersenyum dan menepuk kepala Junior Brother-nya, mengatakan bahwa ia akan pergi melawan orang-orang jahat.

Kemudian, berubah menjadi seberkas cahaya hijau, ia menembus langit dan pergi.

Dengan kepergian Eldest Senior Brother, suasana di Ancient Body Transformation Dao menjadi jauh lebih muram.

Syukurlah, masih ada Second Senior Brother, sosok yang aktif yang bisa menghidupkan suasana dan sesekali membawa tawa.

Li Fan berhasil menembus ke tahap Foundation Establishment, membawa secercah perayaan bagi Ancient Body Transformation Dao.

Namun, suka cita selalu berlalu cepat.

Satu tahun tiga bulan setelah Si Xing pergi.

Kabar buruk datang.

Eldest Senior Brother tewas di medan perang.

Second Senior Brother penuh dengan duka dan kemarahan. Menurut informasi yang ia peroleh secara pribadi, ini terjadi karena Ten Great Immortal Sects meremehkan musuh.

Pertempuran awalnya berjalan lancar.

Musuh mundur selangkah demi selangkah.

Namun, tim yang dipimpin Ten Great Immortal Sects sangat meremehkan kekuatan musuh.

Dalam pengejaran, mereka terkena jebakan dan lengah.

Korban jiwa sangat banyak, dan garis depan menjadi sangat genting.

Maka sekte-sekte tersebut mengeluarkan Immortal Recruitment Order lagi.

Meskipun ada seratus dendam di hati sekte-sekte tersebut, di bawah tekanan yang absolut, selama Ancient Body Transformation Dao tidak ingin dihancurkan sepenuhnya seperti sekte-sekte kecil lainnya, mereka harus mematuhi perintah dan mendaftar lagi.

Kali ini, Second Senior Brother berangkat ke garis depan perang.

Untuk alasan ini, Second Senior Brother terlibat pertarungan sengit dengan Third Senior Brother.

Dulu, ketika kedua senior brother itu berlatih tanding, Third Senior Brother Lian Chang biasanya sedikit lebih unggul.

Kali ini, untuk mencegah satu sama lain mengorbankan diri, keduanya menampilkan kemampuan sejati mereka.

Namun, kali ini, Lian Chang kalah.

Second Senior Brother Ling Xiao ternyata sangat kuat.

Kuasanya menyapukan tinta ke udara, langsung menggambar puluhan pedang terbang.

Meskipun dibuat dengan kuas, pedang-pedang itu tampak seperti nyata.

Berdesing, mereka menabrak lonceng tembaga pelindung Lian Chang.

Kuasanya terus bergerak, dan senjata spiritual ilusi yang tak terhitung jumlahnya terbentuk terus-menerus, menyerang tanpa henti.

Lian Chang hampir tidak punya kemampuan untuk melawan.

Ternyata Ling Xiao selama ini sengaja mengalah pada juniornya.

Lian Chang terpukul.

Ling Xiao, bagaimanapun, mengantar kepergiannya dengan senyuman.

Sebelum pergi, ia menyerahkan puluhan karya yang belum terjual yang telah ia tulis kepada Li Fan untuk disimpan.

Ia menginstruksikan Li Fan untuk tidak mengintip.

Jika Li Fan tidak tahan godaan, ia harus menjaga agar tidak berlebihan.

Kemudian, ia pergi dengan santai.

Setelah Second Senior Brother Ling Xiao pergi, Ancient Body Transformation Dao jatuh dalam kesunyian total.

Master Guang Yangzi menyaksikan setiap muridnya pergi, dan ia tampak menua dengan cepat.

Third Senior Brother, Lian Chang, memang sudah pendiam sejak dulu.

Setelah menerima pukulan batin, ia mulai berlatih seperti orang gila.

Li Fan melakukan hal yang sama.

Dua tahun tiga bulan setelah Ling Xiao pergi.

Immortal Recruitment Order datang sekali lagi.

Namun, Senior Brother Ling Xiao tidak pernah kembali.

Mungkin dengan mempertimbangkan kemungkinan adanya perlawanan, Ten Great Immortal Sects kali ini mengutus seorang Immortal Recruitment Envoy.

Jika ada ketidakpatuhan, mereka akan dibunuh tanpa belas kasihan.

Mirip dengan pengalaman sebelumnya, setelah beberapa bujukan, Guang Yangzi pergi ke medan perang.

Di gua Ancient Body Transformation Dao, hanya tersisa Li Fan dan Third Senior Brother Lian Chang.

Li Fan sudah mengetahui ke mana arah peristiwa-peristiwa ini akan berujung.

Tetapi sebagai kultivator Foundation Establishment biasa, bagaimana ia bisa menahan arus yang begitu besar?

Ia hanya bisa menonton dengan tangan kosong saat peristiwa-peristiwa itu sekali lagi terjadi.

Kali ini, pertempuran tampak jauh lebih brutal daripada dua periode sebelumnya digabungkan.

Hanya enam bulan kemudian, Immortal Recruitment Envoy yang kelelahan kembali, membawa perintah dari Ten Great Immortal Sects.

"Pertempuran ini telah mencapai momen krusial."

"Semua sekte dan kultivator bebas harus bekerja sama dan mengatasi kesulitan saat ini bersama-sama."

"Siapa pun yang melanggar perintah, menunda pertempuran, menyebarkan rumor, atau mencoba mengkhianati, akan dibunuh tanpa belas kasihan."

Otoritas Immortal Recruitment Envoy sangattekanan.

Dengan menggunakan kultivator termuda di Ancient Body Transformation Dao, Li Fan, sebagai sandera, utusan itu membuat berbagai janji kosong.

Akhirnya, bahkan Lian Chang, dengan kepalan tangan erat, menyetujui permintaan Immortal Recruitment Envoy.

Sebelum pergi, Lian Chang meninggalkan sebuah jade slip untuk Li Fan.

Isinya adalah pengalaman kultivasi dari leluhur Ancient Body Transformation Dao.

Ia menginstruksikan Li Fan untuk tidak keluar seenaknya, lalu menutup gerbang dengan tegas dan pergi.

Ancient Body Transformation Dao sekali lagi hanya ditinggal sendirian oleh Li Fan.

Ia kembali ke jalur sejarah semula.

Menoleh ke belakang pada simulasi ini, Li Fan merasa sedikit tak berdaya.

Secara objektif, ia sudah melakukannya dengan cukup baik.

Menggunakan metode "Peril" dari Heavenly Doctor's Immortal Sutra, ia berhasil menghindari tidurnya.

Ia menghabiskan waktu yang menyenangkan bersama orang-orang Ancient Body Transformation Dao.

Ia memiliki kemampuan untuk melihat ke depan.

Ia bisa mengubah nasib satu orang.

Tapi ia tidak bisa mengubah nasib banyak orang.

Dalam Perang Purba, seluruh dunia kultivasi terlibat.

Bahkan Longevity Immortals pun terjerat dalam pusaran perang dan tidak bisa menghindarinya.

Li Fan tidak bisa memengaruhi atau mengubah semua ini.

Jadi, apa sebenarnya obsesi Tian Yang?

Sambil merenungkan, Li Fan melanjutkan kultivasinya.

"Jiwa Tian Yang tidak lebih lemah dari manusia biasa..."

Pelan-pelan, Li Fan membentuk spekulasinya sendiri.

Dulu, ketika Tian Yang masih muda, ia menyaksikan dengan tangan kosong saat majikannya dan seniornya mengorbankan diri untuk saling melindungi di medan perang, dengan sukarela menghadapi kematian.

Sebagai anggota sekte yang paling lemah dan paling dilindungi, ia, sendirian, bertahan hidup hingga akhir.

Ini semua karena "kelemahannya" yang dianggap sebagai kelemahan.

Hati Tian Yang penuh dengan rasa bersalah dan penyesalan.

Andai saja ia lebih kuat saat itu, sedikit lebih kuat dari seniornya, mungkinkah ia menggantikan mereka di medan perang?

Maka, ia tidak perlu menonton seniornya meninggal satu per satu?

Mungkin salah satu seniornya akan punya kesempatan untuk selamat?

Mungkin ini adalah obsesi Tian Yang yang sederhana namun tulus.

Waktu berlalu perlahan sementara Li Fan melanjutkan kultivasinya.

Lima tahun tiga bulan setelah kepergian Lian Chang, pintu masuk kediaman Ancient Body Transformation Dao tiba-tiba terbuka paksa.

Tujuh kultivator yang bermaksud menduduki kediaman Ancient Body Transformation Dao masuk dengan paksa.

Li Fan, yang telah duduk dalam meditasi tertutup bertahun-tahun dan belum memiliki pengalaman untuk membentuk Golden Core, tetap tidak bisa menembus batasannya.

Hasilnya sama seperti sebelumnya.

Dunia simulasi lenyap, dan Li Fan kembali ke kenyataan.

Jumlah penggunaan Eternal Remembrance milik Tian Yang juga berkurang menjadi satu.

Namun, Li Fan tak terduga menemukan bahwa ia tidak mendapat apa-apa kali ini.

Puluhan karya anumerta yang diserahkan Second Senior Brother, Ling Xiao, sebelum pergi kini muncul dengan jelas di benak Li Fan.

Setelah hening lama, Li Fan mendapatkan sebuah pemahaman.

Mungkin, karena Tian Yang telah terperangkap dalam tidur nyenyak bertahun-tahun lamanya, ia tidak bisa menemani seniornya dengan baik dan berbagi momen-momen terakhir kehidupan mereka.

Ini juga merupakan obsesi Tian Yang.

Menghapus semua jejak tempat persembunyian bawah air, Li Fan kembali ke Ten Thousand Immortals Island.

Dengan nama Ling Xiao, ia mengunggah setiap satu dari belasan karya anumerta tersebut.

Dengan demikian, penulis yang telah meninggal ribuan tahun lalu kembali melakukan pembaruan untuk sekali lagi.
