Chapter 850

Fenomena Restless Heart and Wandering Mind adalah sebuah keberadaan yang secara fundamental berbeda dari hukum-hukum dunia Xuanhuang.[1]

Fenomena ini diduga merupakan sisa-sisa kekuatan surgawi yang tertinggal ketika dunia Xuanhuang menelan dan melebur dengan dunia-dunia kecil lainnya.

"Pantas saja ia masih bisa memberikan pengaruhnya bahkan di dalam wilayah otoritas penentang hukum Longevity Immortal Heavenly Sovereign."

"Kekuatan yang aneh memang..."

Li Fan teringat bahwa pada kehidupan ke-114-nya, saat pertempuran melawan Mysterious Net, Heaven-Suppressing Society pernah menciptakan senjata dahsyat yang dikenal sebagai [Heaven-Rending Arrow].

Metode persis pembuatannya masih menjadi misteri, tetapi bahan-bahannya berasal dari kemunculan kekuatan-kekuatan aneh yang semakin sering terjadi.

Mysterious Net telah menggantikan langit, dan kekuatannya tak berbeda dari Heavenly Dao dunia Xuanhuang saat ini.

Karena Heaven-Rending Arrow mampu melukai Mysterious Net, masuk akal jika senjata itu juga bisa merusak Xuanhuang Heavenly Dao!

"Dari yang kulihat sekarang, meskipun kekuatan aneh ini berbeda dari hukum-hukum dunia Xuanhuang, pada akhirnya ini adalah sesuatu yang bisa dimanfaatkan dan digunakan—bukan sebuah keberadaan yang sama sekali tidak logis dan tidak masuk akal."

Li Fan memeriksa dengan cermat bola gemerlap di tangannya.

"Aku sama sekali tidak menyangka kalau Ten Thousand Immortal Alliance sudah mencapai level penelitian tentang kekuatan aneh ini. Sepertinya kalau mereka tidak terdesak ke sudut, kita tidak akan pernah tahu berapa banyak kartu truf yang masih mereka sembunyikan."

"Tapi ini memang bisa diduga."

Li Fan tiba-tiba teringat suatu masa ketika ia berada di Congyun Sea Tianji Hall, bertemu Gongsun Qixuan, di mana ia melihat sebuah peta besar.

Peta itu tampak menandai lokasi-lokasi berbagai kejadian aneh di kawasan Congyun Sea.

"Ten Thousand Immortal Alliance memang selalu memantau anomali-anomali ini dengan cermat. Masuk akal kalau sekarang mereka sudah bisa menggunakannya di tingkat dasar."

Kekuatan Restless Heart and Wandering Mind adalah anomali mengerikan yang terkait dengan kekuatan spiritual, yang mampu secara langsung mengubah kultivator menjadi makhluk yang bukan manusia.

Begitu berubah menjadi Heart-Monkey, indra spiritual seseorang akan meningkat.

Jika berubah menjadi Intent Horse, itu akan secara langsung menyuburkan jiwa!

"Saat aku mengonsumsi [Intent Horse] dulu, aku mengalami ilusi yang surealis dan hiper-realistis itu. Kalau aku mati di dalam halusinasi itu, aku benar-benar akan musnah di kenyataan! Kesadaran memiliki kekuatan untuk mengubah materi..."

"Melihat betapa murahnya dan luasnya bola-bola gemerlap ini didistribusikan, Ten Thousand Immortal Alliance pasti sudah sepenuhnya menguasai penerapan kekuatan eksternal ini."

Li Fan berpikir lama tetapi tidak menemukan cara untuk menangkalnya.

Bahkan hukum-hukum Xuanhuang Realm pun berada di luar penguasaan penuhnya—apalagi kekuatan eksternal di luar realm tersebut.

Ia sepenuhnya bisa memahami sakit kepala yang sedang dialami Five Elders Association saat ini.

Seorang bijak pernah berkata:

"Begitulah, pemerintahan sang bijak: ia mengosongkan hati mereka, mengisi perut mereka, melemahkan ambisi mereka, dan menguatkan tulang mereka, memastikan rakyat tetap tanpa pengetahuan dan tanpa keinginan."

Namun sekarang, semua kultivator yang terpengaruh oleh Brilliant Orb menganggap diri mereka sebagai "Children of Destiny."

Potensi destruktif mereka jauh melampaui kultivator biasa.

Sebelum transmigrasi, Li Fan telah membaca banyak novel online.

Di cerita-cerita itu, sembilan dari sepuluh kali, protagonisnya adalah seorang transmigrator.

Mengapa?

Selain meningkatkan imersi pembaca, hal itu juga memicu antisipasi mereka.

Nasib seorang transmigrator secara fundamental berbeda dari apa yang disebut "penduduk asli."

Setelah menyaksikan dunia lain dan menyadari "keistimewaan" diri mereka sendiri, mereka tidak akan pernah bisa hidup seperti penduduk asli—terhanyut-hanyut dan tanpa arah.

Mereka pasti akan berusaha untuk membuat nama bagi diri mereka sendiri.

Terlepas dari hasil akhirnya, pasti selalu ada upaya.

Bola-bola yang dilepaskan Ten Thousand Immortal Alliance mengikuti prinsip yang sama.

Mereka membuat kultivator yang terinfeksi percaya bahwa mereka istimewa, dengan ambisi yang menjulang ke langit.

Selain itu, tempaan sembilan puluh sembilan siklus reinkarnasi, sesungguhnya, adalah peluang besar bagi para kultivator.

Lebih dari cukup untuk memungkinkan beberapa di antara mereka berubah dari ular belaka menjadi naga sejati!

"Seperti muncul ribuan 'transmigrator yang dilemahkan' di wilayah Five Elders Association."

"Dan mereka telah dicuci otak menjadi permusuhan abadi."

"Cih cih..."

"Selain itu, Ten Thousand Immortal Alliance mungkin juga telah menanamkan teknik kultivasi berharga dan pengetahuan berguna lainnya dari Xuanhuang Realm di dalam ilusi reinkarnasi bola-bola memukau itu—membantu 'Children of Destiny' ini untuk bangkit dengan cepat."

Senyum penuh schadenfreude muncul di wajah Li Fan.

"Mari kita lihat bagaimana mereka menangani ini."

"Lin Ling, kalau Five Elders Association mengirim pesan lagi menanyakan soal ini, abaikan saja dulu," instruksi Li Fan.

Lin Ling mengangguk, agak mengerti tetapi masih belum yakin.

"Membalas dengan tegas berarti memicu kekacauan internal di dalam Five Elders Association, membuat mereka terlalu sibuk untuk ikut campur dengan Ten Thousand Immortals Alliance."

"Sepertinya Immortal Alliance benar-benar menaruh perhatian besar pada ujian besar ini."

Li Fan mengelus dagunya sambil berpikir.

Di tengah antisipasi besar, ujian besar yang berlangsung selama satu bulan akhirnya berakhir.

Kultivator-kultivator kembali dari Tianxuan Mirror satu per satu, masing-masing mengalami campuran suka dan duka mereka sendiri.

Haixuan Island.

"Melihat ekspresi Fellow Daoist He, pasti kali ini Anda penuh dengan keyakinan?"

Enam kultivator dari Congyun Sea Mutual Aid Association, yang telah mendaftar untuk ujian besar, berkumpul bersama.

Awalnya, hanya empat kultivator, termasuk He Zhenghao, yang berencana mengikuti ujian. Namun, setelah Immortal Alliance mengumumkan proses seleksi untuk Thirty-Three Chosen Immortal, dua kultivator lagi tergerak oleh peluang itu dan memutuskan untuk mengambil kesempatan.

Meskipun waktu persiapan mereka jauh lebih singkat dibandingkan He Zhenghao dan yang lainnya, ekspresi mereka menunjukkan bahwa hasil mereka cukup menjanjikan.

"Belajar dadakan ternyata memang berhasil!" kata salah satu dari dua pendatang baru, seorang kultivator bernama Wei Qizheng, dengan penuh semangat.

"Bank soal yang Fellow Daoist Ji berikan sangat banyak. Sejujurnya, aku bahkan tidak sempat membahas semuanya—aku hanya membaca sekilas dan menghafal apa yang aku bisa. Tapi aku sangat beruntung! Sebagian besar soal ujian ternyata adalah yang sudah aku hafal!"

"Adapun soal-soal yang tidak ada di bank, kurasa aku juga tampil cukup baik." Wei Qizheng dengan bersemangat membagikan kebahagiannya kepada yang lain.

He Zhenghao mengelus janggutnya dan tersenyum. "Kalau begitu, seharusnya kami mengucapkan selamat sebelumnya, adik Wei?"

Yang lain ikut nimbrung, menggoda dan memberi selamat, keyakinan mereka tampak jelas.

Tepat saat itu, Ji Shaoli berdeham ringan, menginterupsi suasana yang hidup.

Namun, karena wabah Immortal-Mortal Miasma belum lama berlalu, kultivator yang hadir masih menyimpan ketakutan terhadap suara batuk.

Sebelum Ji Shaoli sempat bicara, ekspresi semua orang berubah, dan mereka menoleh menatapnya dengan curiga.

Melihat tatapan penuh tanya mereka, Ji Shaoli kehilangan kata-kata.

"Aku baik-baik saja," katanya sambil mengibaskan tangan, sebelum langsung ke pokok pembahasan. "Begitu hasil ujian keluar, kalian tidak akan bisa menghindari pemeriksaan Ten Thousand Immortals Alliance. Kalau mereka menemukan bahwa kalian sudah mengetahui soal-soal ujian sebelumnya, itu akan menjadi masalah besar."

Mendengar ini, semua orang terkejut.

"Namun...," Ji Shaoli tersenyum tipis.

"Mutual Aid Association kami memiliki teknik rahasia bernama [Sky-Shrouding Hand]. Aku akan mengajarkannya kepada kalian semua segera."

"Dengan teknik ini, kalian tidak perlu khawatir!"

He Zhenghao dan yang lain sangat gembira.

Ji Shaoli menunjuk ringan ke dahi mereka, dan segera, semua orang memejamkan mata, tenggelam dalam pemahaman dan latihan.

Ji Shaoli memanfaatkan kesempatan itu untuk mengamati mereka secara diam-diam.

Yang pertama terbangun adalah tak lain dan tak bukan Wei Qizheng.

Di kehidupan-kehidupan lampau, saat berteman dengan He Zhenghao, Ji Shaoli kadang mendengar tentang adik junior yang sangat bertalenta ini.

Namun, seiring cakrawala Li Fan meluas dari waktu ke waktu dan ia bertemu dengan banyak sekali prodigius, ia akhirnya tidak lagi banyak memperhatikan individu tertentu ini.

TL:- Idiom Pengembaraan (xīnyuán yìmǎ) secara harfiah berarti "monyet hati dan kuda Intent (yang mengembara)." Secara metaforis, idiom ini menggambarkan keadaan kegelisahan dan distraksi mental, di mana pikiran melompat dari satu pikiran ke pikiran lain (seperti monyet) dan keinginan mengembara tak terkendali (seperti kuda).
