Bab 173: Fallen Immortal Realm

“Senior, sejujurnya saya bisa membeberkan lokasi pengumpulan kedua Karang Blue Blood itu. Adapun hadiahnya, tidak masalah bagi saya. Namun, setelah penyelidikan, bisakah Anda memberi tahu saya hasilnya?”

"Saya menganggap diri saya memiliki penilaian yang baik pada sebagian besar waktu, tapi saya tidak pernah menyangka akan mengabaikan sesuatu yang begitu berharga. Jika saya tidak memahami alasan di baliknya, mau tak mau saya merasa menyesal."

Li Fan mengirim pesan Chen Ying melalui Tianxuan Mirror.

Tak lama kemudian, Chen Ying menjawab, "Hehe, itu hanya spekulasi saya untuk saat ini. Sobat muda, kamu tidak perlu terlalu khawatir. Kami masih perlu konfirmasi di tempat sebelum mengambil kesimpulan akhir. Jika kamu tidak keberatan, kamu bisa ikut denganku."

Melihat ajakan Chen Ying, Li Fan langsung mencari informasi tentang dirinya.

Chen Ying, Nascent Soul kultivator tahap awal, tetua Medicine Hall, sangat terampil dalam membudidayakan tanaman roh, dan sama-sama mahir dalam alkimia.

"Pergi bersama..."

"Orang ini seharusnya tidak memiliki niat buruk. Selain itu, dia baru berada pada tahap awal Nascent Soul."

"Jika dia benar-benar menemukan suatu rahasia dan ingin membungkam saya, saya harus memiliki kemampuan untuk membela diri, terutama dengan 'Blood Essence dari Orang Ten Thousand' sebagai kartu truf saya."

Setelah membunuh seorang kultivator Nascent Soul, pola pikirnya menjadi berbeda. Selain itu, ada juga "Blood Essence dari Orang Ten Thousand", jadi meskipun pihak lain mencoba melakukan pengkhianatan, Li Fan masih memiliki kekuatan untuk melawan.

"Apa yang kuinginkan?"

Setelah merenung beberapa saat, Li Fan menjawab seperti ini.

"Bagus! Tidak ada waktu yang terbuang; ayo segera berangkat. Aku akan menunggumu di Transmission Square."

“Ngomong-ngomong, demi keamanan, aku akan berubah menjadi penampilan yang benar-benar berbeda.”

"Kalau nanti kau meneleponku, panggil saja aku 'Ying Chen.'"

"Ingatlah untuk menyembunyikan diri saat bepergian. Ini adalah 'Disappearance Talisman' yang sering saya gunakan, yang dapat menyembunyikan cultivation Anda dan mencegah orang lain melacak Anda. Ingatlah untuk membawanya dan mengaktifkannya."

Chen Ying mengirimkan wajah lain dengan tampilan yang benar-benar berbeda dan Disappearance Talisman.

"Orang ini..." Li Fan bergumam pada dirinya sendiri.

Untuk amannya, Li Fan menghabiskan tiga ribu poin kontribusi di Tianxuan Mirror untuk membeli kalung teleportasi acak.

Lalu dia langsung menuju ke Transmission Square.

Setelah memindai area tersebut, dia melihat Chen Ying yang telah berubah.

Mendekatinya, Li Fan melengkungkan tangannya, "Apakah Fellow Daoist Ying Chen?"

Chen Ying tersenyum tipis, "Tepat! Tidak ada waktu yang terbuang; ayo berangkat. Silakan memimpin jalan!"

Li Fan mengangguk, dan tanpa ragu, dia pergi ke depan patung Mist Crow di Transmission Square.

Mengaktifkan susunan transmisi, keduanya tiba di Mist Crow Island.

Penjaga berjubah hitam di pulau itu masih memasang ekspresi dingin.

Mengabaikannya, keduanya langsung menuju reruntuhan di bawah bimbingan Li Fan.

“Senior, ini tempatnya.” Setelah sampai di tempat tujuan, Li Fan menginformasikan kepada Chen Ying.

Pada saat yang sama, dia bergerak ke samping, dengan kewaspadaan tinggi.

Chen Ying mengamati reruntuhan yang terus menerus di dasar laut, menyipitkan matanya.

Kemudian, pemandangan berkabut dan halus, seperti tanaman roh yang tak terhitung jumlahnya tumbuh, menyelimuti tubuhnya.

Di bawah naungan penglihatan yang luar biasa, Li Fan merasakan tekanan yang ada di mana-mana namun sulit dipahami, membuatnya semakin gugup. The Cong Yun Sea Sword, Heaven Overturning Palm, dan kalung teleportasi acak semuanya siap dilepaskan.

Setelah beberapa saat, Chen Ying menarik kembali penglihatan luar biasa tersebut.

Sambil menggelengkan kepalanya, dia berkata, "Jangan di sini, ini harusnya di tempat lain."

Li Fan langsung menghela nafas lega, "Tempat itu tidak jauh dari sini, di dasar lembah yang dalam di laut."

Li Fan terus memimpin.

Tidak butuh waktu lama bagi keduanya untuk mencapai tujuan.

Li Fan tetap waspada tinggi, bergerak ke samping, sementara Chen Ying melepaskan penglihatan luar biasa itu lagi dan merasakannya dengan cermat.

Setelah sekian lama, Chen Ying menunjukkan ekspresi gembira.

"Bagus sekali, ada di sini!"

"Sebelumnya, kekuatan yang sangat dingin turun ke sini. The Blue Blood Coral hanya menyerap sedikit saja, dan kemanjurannya meningkat pesat!"

Chen Ying menutup matanya sedikit, ekspresinya mabuk.

"Hanya dengan merasakan sisa kekuatan es ini, seseorang dapat merasakan ketenangan dan kedamaian yang tak tertandingi di dalam hati."

"Semua pikiran yang mengganggu dihilangkan."

“Kesempurnaan seperti itu, sepertinya berasal langsung dari hukum langit dan bumi.”

“Luar biasa, luar biasa.”

...

While Chen Ying sedang berbicara, dia berdiri diam seolah memasuki kondisi pencerahan.

Melihat dia mendeskripsikan tempat ini dengan begitu misterius, Li Fan mau tidak mau memahaminya dengan cermat.

Namun, sama seperti sebelumnya, tidak peduli bagaimana dia mencoba, dia tidak dapat merasakan sesuatu yang istimewa tentang tempat ini.

"Energi sedingin es, menghilangkan pikiran-pikiran yang mengganggu, penurunan hukum..."

Li Fan bergumam pada dirinya sendiri, tiba-tiba menyadari sesuatu.

Ekspresinya menjadi aneh.

Dia teringat adegan ketika dia mendapatkan Blood Coral Biru ini.

Seekor gurita besar dengan rakus menempel pada Blood Coral Biru.

Tentakel yang tak terhitung jumlahnya melilit karang, memegangnya erat-erat.

Makhluk apa pun yang berani mendekat akan memicu serangan kemarahan gurita.

Pada saat itu, agar tidak merusak harta karun senilai tiga ribu poin kontribusi ini, Li Fan menggunakan Insect Binding untuk menahan gurita yang sedang marah. Namun, dia tidak memilih menggunakan Palm Cong Yun Sea Sword atau Heaven Overturning. Sebaliknya, dia memanggil Azure Flame Illusionary Spirit dan membekukannya menjadi patung es, lalu dengan mudah menghancurkannya.

Patung es gurita berubah menjadi pecahan yang tak terhitung jumlahnya, menghilang di dasar laut.

Li Fan kemudian dengan santai mengumpulkan Blood Coral Biru.

Jadi...

"Kekuatan dingin" yang disebutkan Chen Ying, yang meningkatkan kemanjuran Blood Coral Biru, mungkinkah itu Azure Flame Illusionary Spirit?

Semakin dia memikirkannya, semakin besar kemungkinannya. Li Fan merasa itu agak lucu.

Tidak heran, tidak peduli bagaimana dia menyelidikinya, dia tidak dapat menemukan sesuatu yang istimewa.

Ternyata dia telah menciptakan kesalahpahaman.

Dia pikir dia mungkin akan menemukan peluang besar.

Di luar dugaan, peluang itu ternyata ada pada dirinya sendiri.

Saat keraguannya hilang, Li Fan melihat ke arah Chen Ying, yang memahaminya dengan santai, tanpa pembelaan apa pun.

Dia merasa agak aneh di hatinya.

Jika orang ini berhati-hati, mengapa dia berkultivasi di depan kultivator lain seperti ini?

Bahkan jika Li Fan tampak seperti seorang kultivator Foundation Establishment biasa di permukaan dan tidak dapat menimbulkan ancaman besar baginya, menghentikan proses cultivation masih akan merepotkan.

Namun, Chen Ying tidak peduli sama sekali.

Dia sangat berhati-hati sebelumnya, mengubah penampilannya dan menyembunyikan namanya.

Li Fan bahkan mengira dia mungkin berencana untuk mengambil tindakan di suatu tempat terpencil, diam-diam melakukan tindakan di Li Fan.

Hasilnya, ternyata itu adalah alarm palsu.

Meski begitu, meski ada pengamatan ini, Li Fan tetap waspada.

Dia masih siap untuk menggunakan dua teknik kuat dan item teleportasinya kapan saja.

Dia takut kalau gambaran permukaan orang tersebut hanyalah penyamaran.

Seperti ini, lebih dari setengah hari berlalu, dan Chen Ying akhirnya terbangun dari pencerahannya.

Matanya berbinar, semangatnya melonjak, dan kegembiraan meluap dalam kata-katanya.

Dia berseru, "Bagus sekali! Dengan realisasi ini, eksplorasi saya terhadap Fallen Immortal Realm akan menjadi lebih mendalam!"

Li Fan, di samping, mendengarkan dan merasakan sesuatu yang bergejolak di hatinya.

"The Fallen Immortal Realm? Apakah itu dunia rahasia yang dia sebutkan sebelumnya?"

Chen Ying perlahan-lahan menarik kembali auranya, menatap Li Fan yang sepertinya sengaja menjaga jarak agar tidak mengganggu cultivation miliknya.

Ada sedikit apresiasi di matanya.