Bab 756

"Ini seperti bagaimana Leluhur Dharma-Transmitting Immortal menentang tatanan alam cultivation – sejak itu, tidak ada kultivator di dunia yang mampu melampauinya."

"The Rebirth Heavenly Sovereign menentang tatanan alami hidup dan mati."

"Dan begitu seorang kultivator dibangkitkan olehnya, mereka tidak akan pernah bisa mencapai alam Longevity Immortal lagi."

Xu Bai sepertinya menyadari sesuatu.

"Namun, bagi sebagian besar kultivator di dunia, alam Longevity Immortal sudah menjadi mimpi yang tidak mungkin tercapai. Bahkan jika mereka mengetahui hal ini, mereka mungkin tidak akan terlalu peduli."

Tiba-tiba, Xu Bai sepertinya mengingat sesuatu dan sedikit mengernyit.

Dia menghitung perkembangan masa depan Xuanhuang Realm beberapa tahun dari sekarang.

"Dalam Xuanhuang Realm yang asli, para kultivator dilahirkan secara alami dan binasa secara alami. Seiring berjalannya waktu, meskipun kemungkinannya sangat kecil, Longevity Immortal Heavenly Sovereign yang baru pada akhirnya akan muncul setiap beberapa ribu atau sepuluh ribu tahun."

“Tetapi sekarang, dengan keberadaan Rebirth Mansion, para kultivator yang dibangkitkan secara bertahap menggantikan para kultivator yang lahir secara alami. Hal ini menyebabkan berkurangnya jumlah kultivator yang lahir secara alami.”

“Dan kemungkinan yang sangat kecil untuk mendapatkan status Longevity Immortal akan menjadi semakin langka.”

"Akhirnya, sampai..."

"Tidak ada lagi Longevity Immortals baru di dunia."

Xu Bai mengelus dagunya. "The Xuanhuang Extermination Plan - buatlah jalanmu sendiri, sementara meninggalkan seluruh dunia tanpa jalan ke depan."

“Metode mendominasi seperti itu mengingatkan pada Leluhur Dharma-Transmitting Immortal.”

“Namun, untuk Longevity Immortal Heavenly Sovereigns yang sudah ada, ini sebenarnya adalah hal yang baik. Mungkin inilah alasan utama mengapa Asosiasi Five Elders belum mengambil tindakan untuk menghentikan Kelahiran Kembali Heavenly Sovereign.”

Lagi pula, tidak setiap dunia kecil memiliki monster tua seperti pria Putih-Browed Old yang mengawasinya.

Kemunduran kecil yang ditemui selama penaklukan Ten Thousand Immortal Alliance dengan cepat terlupakan. Bahkan dunia kecil yang sesekali melakukan perlawanan sengit dengan cepat ditundukkan dengan bala bantuan.

Lima puluh, seratus, seratus tiga puluh enam...

Jumlah dunia kecil yang ditemukan meningkat pesat.

Xu Bai, melalui Catatan Tianxuan Treasure, mencatat proses penaklukan dunia-dunia kecil ini, beserta keadaannya saat ini.

Setelah waktunya tepat, dia dan Liu San mengatur untuk kembali ke Dunia Empire Small bersama.

Setelah memblokir persepsi Rekaman Tianxuan Treasure, keduanya masuk satu demi satu, bersatu kembali dalam kehampaan yang gelap.

Setelah saling memberi tahu hal-hal penting sebelumnya, Liu San juga mengubah penampilannya. Keduanya melaju melewati kehampaan.

“Silsilah Beast-Taming Sect? Itu cukup langka,” komentar Liu San sambil mengamati tanah di bawah dengan akal sehatnya.

Melihat binatang eksotis dan aneh yang tak terhitung jumlahnya, Liu San tidak bisa menahan diri untuk tidak mendecakkan lidahnya karena kagum.

"Ini hanyalah cabang dari Beast-Taming Sect. Warisan sebenarnya dari Beast-Taming Sect tampaknya bersembunyi di Lingxu Realm. Setelah ribuan tahun, siapa yang tahu apa yang terjadi sekarang?" Xu Bai menjawab dengan santai melalui transmisi suara.

“Lingxu Realm… Sepertinya aku pernah mendengarnya di suatu tempat?” Liu San sedikit terkejut.

Setelah beberapa lama, Liu San menggelengkan kepalanya. “Aneh, sepertinya aku tidak dapat mengingatnya. Apakah aku benar-benar sudah setua ini?”

"Tidak masalah. Sekarang Ten Thousand Immortal Alliance menyebar ke seluruh dunia, mereka pada akhirnya akan terungkap. Elder Liu, apakah kamu punya kenalan di dalam Beast-Taming Sect dulu?" Xu Bai bertanya.

“Aku hanya mendengarnya, tapi belum pernah berinteraksi secara langsung,” jawab Liu San linglung, masih memikirkan ingatannya yang hilang.

Pada saat itu, di dalam Longevity Valley, Li Fan tiba-tiba merasakan gelombang kegelisahan.

"Hmm?"

Sudah lama sekali dia tidak merasakan sensasi seperti itu, dan dia tidak berani menganggap entengnya.

Dia berhenti memberi makan Dissociation Disks dengan data formasi dan menjadi tampak serius.

Dalam pikirannya, Batu Dao Deviation berputar dengan kecepatan penuh saat dia mencoba menentukan dengan tepat sumber ancaman yang mengancam ini.

Tak lama kemudian, dia sampai pada kemungkinan jawaban...

Liu San, sebagai pembangkit tenaga listrik Dao Integration, jelas tidak akan lupa mengingat kejadian yang menimpanya. Bahkan jika dia tidak dapat mengingatnya untuk sesaat, pencarian melalui akal ilahi seharusnya benar-benar memungkinkan dia untuk mendapatkan kembali ingatan itu.

Namun, hal ini terjadi tanpa bisa dijelaskan.

"Itu karena ingatan yang berhubungan dengan Lingxu Realm di pikirannya diubah oleh seseorang."

“Satu-satunya yang mampu secara diam-diam memodifikasi perasaan ilahi dari seorang kultivator Dao Integration adalah mereka yang berada pada tahap Longevity Immortal. Liu San, di paruh pertama hidupnya, tidak pernah melakukan kontak dengan Longevity Immortal.”

“Jadi masalahnya pasti terletak pada Buah True Temptation yang saya gunakan padanya saat itu.”

Saat dia merenungkan perubahan ingatan yang dia lakukan pada Liu San, Li Fan tiba-tiba menyadari: "The Lingxu Realm pasti adalah sesuatu yang pernah dia sebutkan dalam percakapan dengan tuan muda sebenarnya dari Medicine King Sect, Liu Yihang."

Untuk berhati-hati, Li Fan belum membunuh Liu Yihang pada saat itu.

Sebaliknya, dia menyembunyikannya di dalam Medicine King True Cauldron, di ruangan yang tidak mencolok yang hanya bisa dibuka oleh Li Fan sendiri.

Liu Yihang tetap tertidur lelap di dalam Pegas Great Dream dan Autumn Formation.

Pada saat ini, dengan absennya ketiga tetua Medicine King Sect, Li Fan tidak keberatan dengan tindakannya.

Dia melepaskan Liu Yihang dari Medicine King True Cauldron dan membawanya ke Cave Heaven miliknya sendiri.

Tanpa efek formasi, Liu Yihang perlahan sadar kembali.

Namun dalam sekejap, dia menyadari ada sesuatu yang tidak beres.

Dia tidak punya kendali atas tubuhnya, bahkan tidak bisa menangis.

Ekspresinya berubah drastis, dan meskipun dia ingin berjuang, itu sia-sia.

Dalam Cave Heaven miliknya, Li Fan tidak perlu muncul secara pribadi - dia dapat menekan Liu Yihang dengan mudah.

Using Soul Searching Art, Li Fan dengan mudah mengekstraksi informasi tentang Lingxu Realm dari pikirannya.

Itu bukanlah sesuatu yang istimewa – hanya saja, bertahun-tahun yang lalu, Liu Yihang menemukan nama alam ini saat membaca teks kuno.

The Lingxu Realm adalah rumah bagi tanaman yang dikenal sebagai Lingxu Grass, bahan penting untuk menyempurnakan Nurturing Soul Pill.

Oleh karena itu, Liu Yihang pernah berkonsultasi dengan Liu San mengenai hal tersebut.

Orang yang terlibat sepertinya sudah lama melupakan masalah ini. Namun, ribuan tahun kemudian, hal itu menimbulkan bencana yang tidak terduga.

Awalnya, Liu Yihang bisa saja tetap berada di Musim Semi Great Dream dan Autumn Formation, tertidur selama beberapa dekade lagi.

Setelah mengungkap situasinya, Li Fan tidak merasa bersalah atas tindakannya.

Dia terus menekan Liu Yihang di Cave Heaven sementara tubuh aslinya kembali ke Lembah Medicine King.

Sementara itu, tiruannya, Xu Bai, membuyarkan lamunan Liu San dengan berkata, "Kalau dipikir-pikir lagi, aku ingat pernah membaca catatan rahasia di masa lalu yang merinci metode penyempurnaan Nurturing Soul Pill."

“Salah satu bahan utamanya, Lingxu Grass, konon tumbuh di Lingxu Realm. Saat itu, saya bahkan menanyakan Elder Liu tentangnya.”

Setelah mendengar ini, ekspresi Liu San pertama kali berubah menjadi bingung.

Lalu, dia menampar keningnya. "Ah, ingatanku! Itu memang terjadi. Aku hampir melupakannya!"

Setelah menyelesaikan keraguannya, Liu San mengalihkan fokusnya kembali ke dunia kecil Kekaisaran di bawah.

Bersama Xu Bai, dia terbang menuju istana yang menjulang tinggi.

Perasaan spiritual yang kuat dari seorang kultivator Dao Integration telah lama mengingatkan Xiao Qing.

Dia, Imperial Princess, dan wanita lain berpakaian merah terbang ke depan untuk menyambut mereka.

"Ini adalah Elder Liu dari Federasi kami," Xu Bai memperkenalkan dengan sungguh-sungguh.

Ketiga wanita itu memberi hormat pada Liu San.

Salam, Senior!