Chapter 204: Major Matters Need Resolution

Setelah memahami seluk-beluk "Mountain Meditation Technique" yang sudah sempurna selama hampir seharian, Li Fan membeli sebuah 'Technique Exchange Contract' kosong dari Tianxuan Mirror.

Formatnya pada dasarnya sama dengan kontrak yang pernah ditandatangani Li Fan saat menjual "Jade Cosmos Thousand Variations Sutra" kepada Tianxuan Mirror sebelumnya.

Akan tetapi, karena kebanyakan cultivator memiliki persyaratan kerahasiaan untuk teknik yang mereka praktikkan, pembeli dalam kontrak ini bisa tetap anonim.

Satu lembar perjanjian seperti ini dihargai lima ratus contribution points. Jauh lebih murah dibandingkan 'Commercial Contract' biasa yang seharga seribu contribution points.

Formatnya sudah tetap, hanya perlu mencantumkan nama penjual, nama teknik, dan harga jual.

Li Fan mengubah tulisannya dan menuliskan He Zhenghao, "Mountain Meditation Technique," serta lima puluh lima ribu contribution points.

Kemudian ia mengirimkannya kepada He Zhenghao melalui Tianxuan Mirror.

"Fellow Daoist He, urusan sudah beres. Lawan transaksi cukup dermawan; harganya lima ribu poin lebih tinggi dari perkiraan. Cepat tandatangani perjanjiannya."

Sesaat kemudian, suara He Zhenghao yang penuh kegembiraan terdengar, "Terima kasih, fellow Daoist! Aku akan segera menandatanganinya!"

Tak lama berselang, cahaya emas menerobos angkasa dan masuk ke tubuh Li Fan.

Sejak saat itu, He Zhenghao melupakan seluruh isi "Mountain Meditation Technique."

Li Fan menukarkan lima puluh lima high-grade spirit stone dan menyerahkannya kepada He Zhenghao.

Transaksi pun rampung.

Li Fan mengaktifkan Tai Shang Primordial Scripture dan membubarkan kultivasinya.

Lalu, ia menghabiskan lebih dari setengah bulan untuk membiasakan diri dan menguasai teknik-teknik di dalam "Mountain Meditation Technique."

Setelah itu, Li Fan melakukan eksperimen.

[Truth] berturut-turut bertransformasi menjadi Foundation Treasure yang berbeda-beda di dalam dantiannya. Setiap kali berubah, Li Fan berkultivasi selamasuatu jangka waktu.

Tujuannya adalah membandingkan afinitas berbagai Heavenly Treasure dengan "Mountain Meditation Technique."

Hasilnya membuat Li Fan agak kecewa; tidak satu pun Heavenly Treasure yang saat ini ia kuasai cocok untuk "Mountain Meditation Technique." Kecepatan kultivasi tetap serupa, apa pun Heavenly Treasure yang digunakan.

Untungnya, dampaknya tidak signifikan. Li Fan menilai "Mountain Meditation Technique" terutama dari fungsi investasinya.

Di kehidupan ini, baru He Zhenghao yang mendapat manfaat dari kebaikan Li Fan.

Li Fan menutup mata, menghentikan kultivasi, dan dengan saksama merasakan perubahan pada kultivasi internalnya.

Setelah beberapa saat, Li Fan menemukan targetnya.

Sebuah aliran kultivasi muncul entah dari mana. Meskipun jumlahnya sangat kecil dan tidak bisa ditentukan secara pasti, ia mengalir terus-menerus bagai anak sungai yang jernih.

Li Fan tersenyum tipis, "Sepertinya fellow Daoist He sedang maju dengan baik."

"Di kehidupan keduabelas, ketika aku mempraktikkan 'Mountain Meditation Technique,' aku berinvestasi dalam kuantitas. Meskipun kemajuannya sangat cepat, hal itu menarik pengejaran dari makhluk-makhluk kuat."

"Kali ini, aku perlu strategi yang berbeda. Sebaliknya, aku harus berinvestasi dalam kualitas."

"Aku sebaiknya berinvestasi pada talenta-talenta luar biasa dari ingatanku tanpa membatasi mereka. Cukup berikan bimbingan gratis, biarkan mereka berkultivasi dengan bebas, dan izinkan mereka mencari peluang mereka sendiri."

"Dengan keberuntungan para talenta luar biasa itu, aku yakin kecepatan kultivasi mereka akan jauh melampaui sebelumnya."

"Bersama pemantauan melalui Formless Killing Intent, begitu mereka memahami divine method, aku akan bisa merasakannya kapan saja, mengamati, dan mengasimilasi untuk kebutuhanku sendiri."

Pikiran Li Fan berputar saat ia merenung dalam diam.

Sebelumnya, Li Fan sudah pernah melakukan eksperimen. Memberikan bimbingan gratissama dengan menukar contribution points dengan kultivasi—keuntungan yang sudah pasti.

Kali ini, contribution points relatif melimpah, cukup untuk mendukung Xiao Heng, Su Xiaomei, dan yang lainnya hingga mencapai tahap Foundation Establishment.

Li Fan berpikir bahwa ketika mereka semua mencapai tahap late Foundation Establishment, ia seharusnya sudah bisa menembus tahap Golden Core.

"Aku hanya perlu memikirkan rencana yang sempurna. Bagaimanapun, barang gratis bisa membuat orang curiga."

...

Tepat ketika Li Fan tengah merenungkan cara memaksimalkan efektivitas 'Meditate and Wait for Success,' di Ten Thousand Immortals Island, hilangnya Zhou Qingang secara misterius akhirnya menarik perhatian pihak terkait.

Martial Hall mengutus satu tim cultivator Golden Core, yang dipimpin oleh Elder Gongsun dari Heavenly Secrets Hall, untuk menyelidiki kasus tersebut.

Awalnya, terungkapnya fakta bahwa Zhou Qingang tewas digigit ikan biasa menimbulkan gejolak besar.

Bagaimana mungkin seorang cultivator Foundation Establishment tewas digigit ikan biasa?

Pasti ini konspirasi Five Elders Association!

Penyelidikan besar-besaran pun akan dilakukan. Begitu mendengar kabar tersebut, He Zhenghao yang gelisah dan cemas meminta Li Fan datang ke Liuli Island untuk mendiskusikan langkah-langkah.

Li Fan menenangkannya, menyuruhnya agar tidak khawatir, bertingkahlah biasa, dan jangan menunjukkan keanehan apa pun.

Setelah itu, Li Fan menyerahkan rekaman dari recording stone.

Akan tetapi, hanya bagian saat Zhou Qingang mengubah penampilannya dan mencari batu-batu khusus di pulau tak bernama yang dipertahankan.

Bagian ketika ia kemudian menyelam ke laut dan berbicara dengan wajah batu itu dihapus seluruhnya.

Saat menyerahkan rekaman tersebut, Li Fan juga menjelaskan bahwa ia secara tidak sengaja menyaksikan Zhou Qingang berganti wajah dan kemudian bertingkah mencurigakan.

Karena terus mengamatinya, Li Fan diam-diam membuntuti dan merekam pemandangan tersebut.

adapun apa yang terjadi setelahnya，ia tidak tahu karena Li Fan kehilangan jejaknya.

Keaslian rekaman itu segera dikonfirmasi.

Li Fan juga menghadapi pemeriksaan dari Heavenly Secrets Hall.

Mereka mengajukan serangkaian pertanyaan tentang kapan rekaman itu dibuat, mengapa baru diserahkan setelah Zhou Qingang menghilang, dan sebagainya.

"Rekaman itu dibuat sekitar dua puluh tiga hari yang lalu. Saat itu, aku tidak memikirkan banyak hal, dan hanya merasa orang ini mungkin menyimpan rahasia tertentu."

"Siapa sangka selama kultivasi tertutupku, ia meninggal dunia. Dan dengan cara yang konyol sekali—dimakan ikan!"

"Aku curiga ada yang tidak beres, jadi langsung saja aku menyerahkan rekaman ini."

Di bawah pengaruh Seven Aperture Exquisite Heart, Li Fan tampak agak gugup dan mengakuinya dengan terus terang.

Cultivator dari Heavenly Secrets Hall mengangguk pelan setelah mendengarnya.

Setelah itu, orang-orang yang bertanggung jawab atas penyelidikan saling bertukar kata, lalu membiarkan Li Fan pergi.

"Kecuali ada hal penting, jangan meninggalkan pulau sembarangan. Kami mungkin masih membutuhkan kerja samamu di kemudian hari," orang itu mengingatkan sebelum pergi.

Li Fan mengangguk berulang kali setuju.

Akan tetapi, penyelidikan kedua yang dijanjikan itu tidak pernah datang.

Beberapa hari kemudian, penyelidikan yang sempat menjadi pembicaraan hangat di Ten Thousand Immortals Island tiba-tiba meredup.

Seolah-olah tidak pernah terjadi apa-apa, dan Zhou Qingang tidak pernah ada.

Perubahan situasi yang misterius dan tidak wajar itu memicu berbagai diskusi di kalangan masyarakat.

Namun, setiap orang tahu bahwa masalah ini agak aneh, dan pembicaraan hanya dilakukan secara diam-diam.

"Fellow Daoist Li Fan, sebenarnya apa yang terjadi? Bukankah Zhou Qingang itu mata-mata? Bagaimana bisa dia tiba-tiba mati?"

"Mengapa aliansi tiba-tiba menghentikan penyelidikan?"

He Zhenghao, yang sudah bisa bernapas lega dari krisis, dipenuhi tanda tanya.

Setelah beberapa saat merenung, Li Fan memahami keseluruhan cerita.

Tersenyum, ia berkata, "Menurut pendapatku, kemungkinan besar mereka menemukan bahwa Zhou Qingang adalah mata-mata, jadi penyelidikannya dihentikan secara mendadak."

" berbagai cabang Ten Thousand Immortals Alliance memiliki otonomi yang tinggi. Jika seorang mata-mata menyusup ke cabang Cong Yun Sea dan bahkan menjadi penjaga sebuah pulau, itu akan menjadi skandal yang luar biasa besar."

"Untuk menghindari hukuman dari pusat dan melindungi posisi banyak orang, mereka tentu perlu meredam situasi ini dan menyapu permasalahannya ke bawah karpet."

"Bagaimanapun, Zhou Qingang sudah mati. Entah ia meninggal secara tidak sengaja atau dibunuh, tidak banyak bedanya."

"Yang terpenting adalah dia benar-benar sudah mati. Begitu dia mati, seolah-olah masalah ini tidak pernah terjadi."

"Dengan begitu, semua orang senang."

adapun apakah dia mencuri dan mengirimkan informasi rahasia apa pun……

"Itu tidak penting. Akankah Five Elders Association masih mengejar cabang kecil seperti ini?"

Ketika pertama kali mendengar kata-kata Li Fan, He Zhenghao merasa semuanya tidak masuk akal dan menggelikan.

Akan tetapi, setelah berpikir mendalam, ia merasa kenyataannya memang mungkin demikian.

Maka, ia terdiam lama.
