Chapter 1123: Myriad Spirits Subduing True Immortal

AdapunNether Prison sendiri, setelah insiden pelarian besar-besaran itu, namanya sudah menjadi kosong tanpa isi.

Setelah proses pemindahan tahanan yang tersisa selesai, bahkan pintu masuk ke Nether Prison pun sudah tak lagi disembunyikan. Tempat itu pun dibiarkan begitu saja.

Waktu berlalu perlahan, dan tak seorang pun datang ke tempat ini lagi. Seolah dunia benar-benar telah melupakannya.

Setelah periode yang tak diketahui lamanya, sosok Li Fan perlahan muncul.

"Dipenjara di bagian terdalam dari Nether Prison, bahkan aku pun tak bisa melihat wajahnya dengan jelas."

"Pemindahannya membutuhkan tiga Dharma-Transmitters datang secara langsung..."

"Menarik."

Alih-alih langsung melarikan diri bersama sekelompok kultivator yang kabur itu, Li Fan justru bersembunyi di dekat pintu masuk. Tujuannya adalah untuk menyelidiki objek yang dipenjara di bagian terdalam Nether Prison, yang selama tiga tahun itu tak pernah bisa ia dekati.

Bukan karena formasi di tingkat terdalam itu begitu mendalam hingga Li Fan tak bisa memecahkannya, melainkan karena para penjaga yang bertanggung jawab di sana adalah tiga Dao Integration Immortal Sages yang bekerja sama.

Sepertinya mereka ada di sana semata-mata untuk menekan satu tahanan itu. Bahkan ketika Nether Prison di bagian atas dibobol dan countless penjahat kejam lolos, mereka tetap tak bergerak dan tak keluar untuk menghentikannya.

Ketika tim bantuan dari Ten Thousand Immortals Alliance tiba dan memulai proses pemindahan, Li Fan akhirnya sempat mengintip tahanan itu sekilas. Sosoknya terasa samar familiar bagi Li Fan.

Namun, terhalang oleh seni rahasia, ia tak bisa memastikannya sepenuhnya.

"Sebelum Myriad Spirits Great Formation selesai, sebaiknya jangan menimbulkan masalah lebih banyak."

"Aku akan menyelidikinya secara menyeluruh di kehidupan berikutnya."

"Satu-satunya hal yang bisa kulakukan sekarang adalah bersabar dan menunggu dunia berubah!"

Li Fan menatap ke arah cakrawala yang jauh, seolah ia bisa melihat Myriad Spirits Great Formation menyala di lebih dari seribu dunia fana.

Heaven and Earth Myriad Spirits Great Formation yang dipertunjukkan kepada kelompok penjahat kejam itu bukanlah nama lengkap formasi tersebut.

Formasi ini berasal dari Final Dissociation Disc selama kurun waktu tiga tahun. Formasi ini merupakan level tertinggi yang bisa diturunkan oleh Dissociation Disc dalam kondisi saat ini.

Mengambil Myriad Spirits Great Formation sebelumnya yang menutupi Spiritwood Realm, Empire, dan Beast Realm sebagai prototipe, formasi ini kemudian berkembang menjadi formasi dunia yang mencengangkan.

Nama lengkap formasi ini adalah [Heaven and Earth Myriad Spirits, All Beings Refine the Spirits].

Fungsi utama formasi ini, dan juga tujuan utama mengapa Li Fan berusaha keras membebaskan para tahanan dari Nether Prison dan membuat mereka bertarung untuknya, tergambar dalam empat kata tersebut: [All Beings Refine Spirits].

Formasi ini memiliki prinsip yang serupa dengan All Beings Refine Spirita Formation yang pernah digunakan Song Hesong dari Ningyuan City melawan Senior Brother Zhang di Fallen Immortal Realm.

Kekuatan pembunuh formasi ini berasal dari intensi dari heaven and earth myriad spirits dan countless beings.

Namun, setelah versi revisi Li Fan... Kekuatannya ratusan miliar kali lebih dahsyat. Karena material yang dibutuhkan untuk dikonsumsi telah meningkat ratusan miliar kali lipat.

Dulu, Song Hesong, menggunakan kekuatan penduduk fana dari satu kota, hampir memaksa Senior Brother Zhang ke dalam situasi yang putus asa, memaksanya mengungkap misteri keabadian Purple Core.

Tapi Li Fan, menggunakan lebih dari seribu dunia kecil dan triliunan kehidupan di Xuanhuang Realm, bertujuan hanya untuk memblokir Faceless True Immortal sedetik saja.

Setelah Spiritwood Realm dimusnahkan oleh Ten Thousand Immortals Alliance, selama tiga tahun bersembunyi di Nether Prison, Li Fan terus-menerus merenungkan dan meninjau kembali rencana pemusnahan dunia tersebut.

Bagaimanapun juga, ini adalah pertama kalinya ia berbenturan dengan kekuatan True Immortal. Bahkan jika itu hanya memanfaatkan kekuatan untuk menentang kekuatan dan menyaksikan para immortal bertarung dari jauh, tetap saja mengandung risiko yang tak terhingga.

Kedua entitas itu adalah immortal sejati yang telah melampaui dunia fana. Bukan kultivator Foundation Establishment yang keras kepala.

Jika mereka benar-benar mudah untuk dimusuhi, bagaimana mereka layak menyandang nama True Immortal?

Jika gagal, itu akan menjadi kondisi tanpa jalan kembali dari kekacauan yang tak berujung.

Terutama setelah menyaksikan pengepungan Ten Thousand Immortals Alliance, yang menunjukkan kartu truf tak terduga dan langsung melenyapkan Spiritwood Realm, Li Fan menjadi sangat hati-hati terhadap rencana pemusnahan dunia, seperti yang belum pernah terjadi sebelumnya.

Ia menghitung setiap skenario yang mungkin ke dalam perhitungan. Dengan demikian, ia menemukan masalah yang sebelumnya terlewatkan karena asumsinya.

Dalam rencana awal Li Fan, ia akan terlebih dahulu menarik kekuatan dari Immortal Ruins Immortal, lalu menggunakan kekuatan transenden melampaui dunia fana ini untuk memancing reaksi dari Faceless True Immortal.

Memang, makhluk hidup selalu secara instingtif bereaksi terhadap hal-hal yang mengancam mereka.

Dalam simulasi dan prediksi, Faceless True Immortal dan Immortal Ruins Immortal seharusnya saling menyadari dan bertempur. Sambil mengabaikan Li Fan, instigator sebenarnya dari masalah ini.

Tapi ini hanya dalam skenario ideal. Bagaimana jika, setelah naik ke keabadian, pola pemikiran mereka sudah tidak lagi menyerupai makhluk fana?

Atau, jika mereka merasakan kehadiran [Truth] di tubuh Li Fan. Alih-alih segera menargetkan lawan yang seimbang kekuatannya, mereka justru mengunci Li Fan terlebih dahulu?

Jika tak ada persiapan yang dibuat, dan jika ia menjadi target True Immortal pada saat itu, ia mungkin bahkan tak punya waktu untuk melarikan diri ke Dark Realm atau memaksa mengaktifkan [Truth].

Semakin ia memikirkannya, semakin Li Fan merasa sulit untuk makan atau tidur dengan tenang.

Pada akhirnya, ia memutuskan bahwa setidaknya, ia perlu menemukan metode untuk memberinya sedikit waktu itu.

Dan [Heaven and Earth Myriad Spirits, All Beings Refining Spirits] Great Formation adalah jawaban akhir yang diberikan oleh Dissociation Disc.

Kesenjangan antara kultivator dan makhluk fana, atau antara True Immortals dan kultivator, sedalam jurang langit.

Tapi ketika kuantitas mencapai tingkat tertentu, itu bisa menghasilkan perubahan kualitatif yang mengerikan.

"Bahkan seorang True Immortal, terbenam dalam lautan pikiran tak berujung dari triliunan makhluk hidup, pasti akan mengalami sedikit keraguan."

"Saat kebingungan singkat yang dibelikannya itu adalah satu-satunya kesempatan untukku bertahan hidup."

Kekuatan seorang True Immortal memang bisa menghancurkan Xuanhuang dalam sekejap.

Namun, jika segalanya berkembang sesuai prediksi Li Fan, setelah mengunci targetnya, True Immortal tidak akan langsung memusnahkan Xuanhuang Realm hanya untuk menangkap semut yang berkomplot di balik bayangan ini.

Ini akan memberi Li Fan celah untuk dieksploitasi.

"Heh, lebih dari seribu dunia fana, pikiran dari countless makhluk hidup."

"Kekuatan yang luar biasa besarnya ini. Tapi bagaimanapun aku mensimulasikannya, itu hanya bisa menunda mereka sesaat saja."

"Perbedaan kekuatan yang absolut ini..."

"Benar-benar membuat orang mendambakannya."

Li Fan melipat tangannya di belakang punggung dan terdiam.

Dengan kekuatan Faceless True Immortal yang mengekang mereka, para tahanan kejam itu pasti akan menyelesaikan pembangunan formasi besar dengan patuh.

Li Fan tak perlu khawatir tentang hal itu.

Dan begitu formasi besar itu selesai, itu bukan lagi sesuatu yang bisa mereka kendalikan.

"Hari ketika All Beings Refining Spirits Formation selesai akan menjadi hari ketika Xuanhuang menemui akhirnya."

"Itu sudah dekat, dalam waktu kurang dari setahun."

Selama periode ini, Li Fan hanya perlu menunggu dengan sabar. Di saat-saat akhir dunia ini, Li Fan masih punya beberapa hal yang harus dibereskan.

Pertama-tama ia tiba di Tianling Prefecture, di lokasi Five Elements Great Cave-Heaven yang asli.

Sejak Five Elements Cave-Heaven, yang dipupuk selama entah berapa tahun, dilahap oleh Li Fan, Five Elements Cave-Heaven yang baru mulai terbentuk di kekosongan tak berbentuk yang dikenal sebagai [Root of Heaven and Earth].

Namun, proses ini sangat lambat. Baru sekarang bentuk embrio dari Cave-Heaven itu mulai samar-samar tampak.

Li Fan berjalan-jalan di dalam kekosongan itu, mengedarkan False Misconversion Heavenly Dao Divine Ability untuk merasakan prinsip-prinsip heaven and earth.

Merasakan ritme seperti detak jantung, Li Fan menyipitkan matanya sedikit, dengan hati-hati menunggu prompt untuk [Truth].

Dan dari harta karun bawaan lahirnya ini, Li Fan samar-samar merasakan seutas ketidakpuasan.
