Chapter 359: Strange Turn of Events Mournful Echoes

Akhirnya, di luar reruntuhan, tak ada lagi setumpak mayat.

Yang ada hanyalah kesunyian dan kehampaan.

Li Fan tidak melupakan tujuan utamanya. Setelah mencari-cari sejenak di reruntuhan tanpa menemukan informasi yang berguna, ia menandai lokasi itu, memilih satu arah, lalu terbang lagi, melintasi permukaan tanah.

Dua hari kemudian, Li Fan menemukan reruntuhan baru di lautan kabut.

Skala reruntuhan ini beberapa kali lebih besar dari yang pertama.

Pemandangan tumpukan mayat yang tak terhitung jumlahnya jauh lebih tragis.

Ekspresi di wajah-wajah mereka begitu hidup, seolah Li Fan sedang menyaksikan pembantaian itu secara langsung.

Menahan gejolak emosi yang membuncah di dadanya, Li Fan melakukan pencarian rutin di sekeliling area.

Meskipun tetap tidak menemukan informasi berharga, beberapa mayat di antara lautan jasad itu menarik perhatiannya.

Sebagian besar kultivator di reruntuhan pertama dan kedua tewas secara instan.

Selain ekspresi teror dan keputusasaan di wajah mereka, tak ada informasi yang tertinggal.

Namun di antara sekian banyak orang itu, ada satu atau dua yang kultivasinya relatif lebih tinggi.

Sebelum ajal menjemput, mereka menatap dengan dendam dan ketidakrelaan ke satu arah tertentu.

Seolah-olah, keberadaan yang merenggut nyawa mereka memang ada di sana.

Bahkan setelah bertahun-tahun mati, mereka mempertahankan postur itu.

Secara kebetulan, hal itu menunjukkan arah bagi Li Fan—sang orang luar—di tengah kabut putih.

Maka, mengikuti arah yang ditunjukkan oleh mayat-mayat itu, Li Fan terbang cepat selama satu hari dan menemukan reruntuhan ketiga.

Dengan metode yang sama, Li Fan menelusuri jejak si pembunuh, bergerak terus ke depan.

Reruntuhan keempat, kelima, keenam...

Hingga persediaannya hanya cukup untuk bertahan tiga hari lagi.

Pada saat itu, Li Fan telah menemui sebelas reruntuhan berisi mayat, satu demi satu.

Dalam perjalanan menuju reruntuhan kedua belas dengan kecepatan tinggi, sesuatu yang aneh terjadi.

Awalnya ia terbang maju dengan cepat, tetapi tak lama kemudian ia mendapati dirinya kembali ke reruntuhan kesebelas.

Setelah menemukan tanda yang ia buat sebelumnya, Li Fan memastikan bahwa itu bukanlah ilusi.

Jadi, ia berangkat lagi.

Hasilnya sama.

Ia berputar kembali ke titik awal.

Li Fan merenungkan sejenak, tanpa panik.

Ia mencoba untuk ketiga kalinya.

Kali ini, ia memperlambat kecepatan dan terus merasakan posisi reruntuhan kesebelas saat terbang.

Akhirnya, ia memahami apa yang sedang terjadi.

Pada satu titik dalam terbangnya, sesuatu yang tak diketahui menyebabkan arah geraknya berbalik secara instan dan tanpa terasa.

Dalam dua percobaan pertama, Li Fan tidak menyadarinya dan mengira ia masih terbang maju.

Kenyataannya, ia sudah berbalik arah.

Tentu saja, tak butuh waktu lama baginya untuk kembali ke titik awal.

Saat itu, Li Fan berdiri dengan ekspresi serius di depan area yang menyebabkan perubahan itu.

Ia terbang ke dalamnya, dan posisi tubuhnya tidak berubah.

Namun reruntuhan kesebelas, yang ia rasakan berada di belakangnya, tanpa ia sadari muncul di depannya.

Li Fan mengerutkan kening sedikit, berbalik, dan terbang mundur, berusaha menjauhi reruntuhan kesebelas lagi.

Namun, tak butuh waktu lama baginya untuk kembali bingung arah.

Akan tetapi, Li Fan kini sudah memiliki pengalaman. Ia terus mempertahankan reruntuhan kesebelas di belakangnya.

Senantiasa menyesuaikan arah, ia bergerak maju.

Dengan susah payah dan setelah dua hari berlalu, ia akhirnya tiba di reruntuhan kedua belas.

Reruntuhan ini adalah yang terbesar di antara semua reruntuhan.

Namun di area luarnya, tak ada jejak mayat sedikit pun.

Ketika segala sesuatu tidak normal, pasti ada sebabnya.

Li Fan tetap waspada dan menjelajah menuju pusat reruntuhan.

Lingkungan sekitarnya terasa mencekam dan sunyi.

Di wilayah labirin terisolasi ini, bahkan suara-suara demonic dari Abyss pun tak dapat menjangkau tempat ini.

Selain suara yang ia timbulkan sendiri, Li Fan sudah lama tidak mendengar bunyi apa pun.

Namun, ketika ia mendekati pusat reruntuhan kedua belas, suara gemeresik mendadak membuat bulu kuduknya berdiri.

Melalui kabut putih yang entah bagaimana menipis sedikit, Li Fan melihat tanah tidak jauh di depannya.

Seorang kultivator terbaring telentang, tetapi keempat anggota tubuhnya terpuntir ke bawah dengan cara yang aneh.

Tangan dan kakinya patah secara tidak wajar.

Jari-jari tangan dan kakinya terpelintir bersama seperti simpul yang kusut.

Namun, dengan anggota tubuh yang mengerikan itu, kultivator tersebut merangkak memutar perlahan dan penuh kesulitan.

Tanpa lelah.

Tidak jelas sudah berapa lama hal ini berlangsung, tetapi sepertinya itu tidak akan pernah berhenti.

Melihat monster yang entah sudah berapa lama bertahan hidup di kabut putih ini, Li Fan merasa hawa dingin merambat di punggungnya, dan jantungnya serasa berhenti.

Menahan napas, ia mundur perlahan.

Namun, si monster yang terpuntir itu sepertinya memiliki indra yang sangat tajam.

Monster itu segeramenyadari kehadiran tamu yang tidak dikenal.

Kepalanya yang terkulai itu mendadak terangkat, terlipat ke perutnya.

Lalu berputar 180 derajat, menatap langsung ke arah Li Fan dengan wajahnya.

Melihat wajah monster itu, hati Li Fan serasa berhenti sejenak.

Fitur wajah monster itu benar-benar terbalik dan tak pada tempatnya.

Kedua matanya berada di tempat mulut seharusnya, dan secara aneh melesat ke sana kemari di wajah.

Hidungnya tertanam di dalam kepalanya.

Dan mulutnya, yang terus bergerak saat mata-matanya berpindah, penuh dengan wajah-wajah manusia yang berdarah.

Monster yang terpuntir itu, meskipun tubuhnya cacat, bergerak dengan sangat cepat.

Tangan dan kakinya terus bergerak, dan dalam sekejap, ia sudah tepat di depan Li Fan.

Wajah-wajah berdarah yang mengerikan di mulut monster itu seolah hendak menutupi wajah Li Fan detik berikutnya.

Li Fan meraung, "Die!"

Ia meluncurkan serangkaian Five Elements Annihilation Swords.

Sambil mundur dengan cepat, ia terus menyerang dengan Annihilation Sword.

Kengerian Li Fan, cahaya pedang hitam yang selama ini selalu memusnahkan segalanya, tak memiliki efek apa pun pada monster itu.

Monster itu justru menghambur ke arahnya semakin cepat.

Bahkan setelah Li Fan melancarkan ratusan cahaya pedang sekaligus, monster itu menyerap semuanya tanpa tanda-tanda terluka.

"Damn it!"

Melihat monster yang terpuntir itu akan menerkam, Li Fan mengutuk dalam hati, siap mengaktifkan true essence-nya.

Detik berikutnya, sesuatu yang tak terduga terjadi.

Monster yang terpuntir itu mencapai Li Fan, tetapi alih-alih menyerang, ia berlutut.

Ia terus melakukan kowtow.

Sambil melakukan kowtow, ia juga mengeluarkan lolosan memilukan.

Mata-matanya yang melesat ke sana kemari meneteskan air mata berdarah.

Seolah-olah ia sangat desesper untuk mengatakan sesuatu.

Namun, dengan mulut yang penuh wajah-wajah berdarah yang terus berganti dan meraung, ia tak bisa menyampaikan pikirannya.

"Apa yang terjadi?"

Li Fan menatap monster yang masih melakukan kowtow dan meraung di hadapannya, masih terguncang.

Untuk sementara lepas dari bahaya, Li Fan berhenti mengaktifkan true essence-nya.

Namun karena tidak memahami situasinya, Li Fan tidak bertindak gegabah.

Dengan sabar ia mencoba mengurai suara tangisan monster itu.

"Heaven..."

"Doctor..."

"?"

Mendengarkan lebih dekat, mungkin karena terpengaruh oleh paparan lama terhadap suara-suara demonic dari Abyss, Li Fan mendengar dua kata dari mulut monster itu.

Menahan keterkejutannya, Li Fan mencoba bertanya.

"Heavenly, Doctor?"

Monster yang terpuntir itu mengeluarkan lolosan yang mengiris hati dan menghantamkan kepalanya ke tanah dengan keras.
