Chapter 1063: Dao One Swallows Heaven and Earth

Di Shilin Prefecture, perubahan pertama yang disadari oleh para kultivator adalah spiritual energy di antara langit dan bumi tampaknya menipis sedikit.

Ini bukanlah perkara sepele. Setelah menerima laporan dari para kultivator, Shilin Immortal City segera mengutus investigator.

Hasil pengukuran mengonfirmasi bahwa itu bukan ilusi semata.

Konsentrasi spiritual energy di seluruh Shilin Prefecture benar-benar menurun dibanding sebelumnya.

Meskipun penurunannya tidak seberapa, hal itu tetap membuat para kultivator Shilin Prefecture dilanda kegelisahan.

Lebih lagi, anomali ini tampaknya hanya terjadi di Shilin Prefecture. Tanpa referensi sebelumnya, para kultivator di sana hanya bisa menyelidiki penyebabnya sendiri.

Hasilnya sungguh mengejutkan.

Di Hundred Stone Cave-Heaven Shilin Prefecture—gua bawah tanah yang sangat luas di perbatasan provinsi itu—sejenis serangga hitam telah muncul di waktu yang tidak diketahui.

Serangga-serangga itu berkelompok padat, menempati hampir seluruh isi gua bawah tanah.

Mereka rakus melahap dan menyerap spiritual energy langit dan bumi, berkembang biak dengan kecepatan yang mengerikan.

Pemandangan ribuan serangga hitam yang memenuhi pandangan mengirim rasa ngeri ke hati siapa pun yang menyaksikannya.

Setelah penyebab anomali teridentifikasi, para kultivator Shilin Prefecture dengan sigap melancarkan respons.

Mereka mengorganisasi pasukan menuju Hundred Stone Cave-Heaven dan melancarkan pemberantasan besar-besaran terhadap serangga hitam.

Mereka semula menduga bahwa dengan kekuatan para kultivator yang mampu memindahkan gunung dan membalikkan lautan, membasmi serangga-serangga itu akan menjadi perkara mudah.

Namun, tingkat keparahan situasi jauh melampaui imajinasi para kultivator Shilin Prefecture.

Pertama, vitalitas serangga hitam itu jauh lebih tangguh dari yang dibayangkan.

Dengan memakan spiritual energy, mereka akan melahap sebagian dari serangan kekuatan spiritual yang ditujukan pada mereka, sehingga mengurangi kekuatannya.

Artinya, semakin banyak jumlah serangga hitam, semakin besar "perlawanan" mereka terhadap teknik spiritual.

Mengingat kepadatan serangga hitam di Hundred Stone Cave-Heaven bawah tanah, bahkan seorang Nascent Soul True Lord yang turun tangan pun nyaris tak akan berarti apa-apa. Justru mereka berisiko dikerumuni dan diisap habis spiritual energy internal mereka, hingga menemui ajal yang mengenaskan.

Dan berapa banyak Soul Transformation True Monarch yang ada di Shilin Prefecture? Di hadapan lautan gerombolan serangga hitam bawah tanah itu, belasan atau dua puluhan sosok serupa hanya bagaikan setetes air di lautan.

Selayaknya, hanya seorang Dao Integration Immortal Sage yang bisa memecahkan kebuntuan ini.

Sayangnya, kultivator Dao Integration yang ditempatkan di Shilin Prefecture telah—entah karena alasan apa—meninggalkan prefektur itu beberapa waktu lalu dan belum kembali.

Semua komunikasi yang dikirim lenyap ke laut tanpa balasan.

Maka, kampanye pemberantasan serangga Shilin Prefecture pun mandek tak lama setelah dimulai.

Satu-satunya hiburan bagi para kultivator prefektur itu adalah serangga hitam tidak menunjukkan niat untuk keluar dari bawah tanah dan meluaskan diri.

Meski demikian, pengetahuan bahwa gerombolan mengerikan seperti itu bersembunyi di bawah tanah akan membuat siapa pun gelisah, kehilangan tidur dan nafsu makan.

Dalam ketidakberdayaan total, Shilin Immortal City tak punya pilihan selain meminta bantuan dari pusat komando Ten Thousand Immortals Alliance.

Di kedalaman Hundred Stone Cave-Heaven bawah tanah.

Ilusi sosok Dharma-Transmitter Zhou menatap serangga hitam yang merayap di dinding gua, kilau kewaspadaan terlihat di matanya.

Makhluk ini adalah sesuatu yang ia saksikan sendiri, berkembang dari satu spesimen menjadi keadaannya sekarang.

Awalnya, ia tidak terlalu menanggapi serius pernyataan Li Fan tentang "sedikit bahaya."

Namun sekarang, ia sangat ingin menghindarinya dan tidak berani mendekati tempat ini sendiri.

"Fellow Daoist, makhluk ini benar-benar tidak akandi luar kendali?" tanyanya dengan ekspresi muram.

Li Fan mengelus Dao-One Insect Mother yang terbaring di tangannya dan tersenyum: "Tenang. Xuanhuang Realm adalah tanah air kita bersama. Mana mungkin Federation of All Worlds kita menggunakannya secara gegabah tanpa kepastian absolut?"

"Semua serangga hitam itu lahir dari Dao-One Insect Mother di tanganku ini. Hidup mereka semua terkait dengan induk serangga. Selama induk ini dibunuh, malapetaka serangga ini akan runtuh dengan sendirinya."

Seakan merasakan niat membunuh di hati Li Fan, induk serangga yang gemuk itu berbalik di tempat dan gelisah menggeliatkan tubuhnya di telapak tangan Li Fan.

Dharma-Transmitter Zhou menatap induk serangga itu untuk waktu yang lama sebelum akhirnya mengangguk sedikit.

"Diperkirakan dalam satu bulan, konsentrasi spiritual energy di Shilin Prefecture akan jatuh ke titik terendahnya. Kekosongan spiritual energy yang dihasilkan akan memicu badai spiritual energy besar-besaran di prefektur-prefektur sekitarnya. Saat itu, kita akan mencabut [Spirit-Sealing Barrier]."

"Kemudian, menunggangi badai-badai itu, serangga hitam akan menyebar ke seluruh Xuanhuang Realm dalam waktu yang sangat singkat."

Suatu cahaya dan bayangan ilusi yang mensimulasikan malapetaka ini muncul di hadapan Li Fan.

"Seluruh proses diperkirakan memakan waktu tidak lebih dari tujuh hari."

"Pada saat Ten Thousand Immortals Alliance melaporkan secara berjenjang dan mencapai keputusan melalui berlapis-lapis resolusi, semuanya sudah terlambat."

"Pada titik itu, para kultivator Xuanhuang Realm akan menghadapi turunnya End of the Dharma Age secara mendadak."

Ada sedikit kegembiraan dalam nada bicara Li Fan saat ia menjelaskan keseluruhan rencana itu sekali lagi kepada Dharma-Transmitter Zhou.

Dharma-Transmitter Zhou menyempitkan matanya, dan entah mengapa, firasat buruk tiba-tiba muncul di hatinya.

Namun, Federation of All Worlds adalah organisasi yang begitu besar; tak ada alasan mereka akan membiarkan Xuanhuang Realm benar-benar musnah. Semuanya pasti terkendali.

Dharma-Transmitter Zhou merasa agak lega.

"Meskipun serangga hitam ini mengerikan, mereka paling hanya bisa membuat semua orang lengah. Begitu para kultivator Ten Thousand Immortals Alliance bereaksi secara kolektif, memberantas serangga-serangga hitam ini tidak akan terlalu sulit."

Li Fan tahu ia berkata benar dan tersenyum tipis: "Yang kita butuhkan hanyalah jendela kesempatan itu."

"Jika ini hanya sekadar malapetaka serangga, Dharma-Transmitter Jiang tentu tidak akan muncul secara pribadi."

"Tetapi jika spiritual energy bermutasi setelah pulih dan mengancam nyawa seluruh kultivator, dia kemungkinan besar tidak punya pilihan selain menunjukkan diri."

Dharma-Transmitter Zhou mengangguk: "Spiritual energy semacam itu memang memiliki efek mengacaukan pikiran. Bahkan dengan temperamenku, setelah menyerap sedikit saja, aku nyaris tak bisa menahan diri untuk bertarung habis-habisan melawan Huang."

"Jika itu menyebar ke seluruh Xuanhuang Realm..."

Dharma-Transmitter Zhou seolah sudah membayangkan pemandangan pertumpahan darah di mana-mana.

"Hanya dengan dua jenis serangga kecil, ancaman sebesar ini terhadap dunia bisa diciptakan. Federation of All Worlds kalian..." Sosok ilusi Dharma-Transmitter Zhou menatap Li Fan, ekspresinya tak terbaca.

"Ancaman? Tidak, tidak." Li Fan menggeleng tegas.

"Begitu Jiang muncul, aku akan mengaktifkan petunjuk yang sudah kusiapkan sebelumnya untuk memikatnya ke sini. Saat itu, dia akan menjadi milik kalian untuk ditangani."

"Mengenai masalah spiritual energy di Xuanhuang Realm, tidak perlu khawatir."

"Setelah serangga hitam mati, spiritual energy yang dilahap akan kembali ke langit dan bumi. Semuanya akan kembali ke keadaan semula," kata Li Fan dengan tenang.

Dharma-Transmitter Zhou telah memverifikasi hal ini sendiri, jadi ia tidak mengajukan keberatan.

Namun yang tidak diketahuinya adalah, selain informasi yang terpublikasi, Li Fan telah menyembunyikan banyak hal.

Sebagai contoh, sebenarnya ada dua Dao-One Insect Mother.

Hanya jika keduanya mati secara bersamaanlah Dao-One Insect Clan yang bermutasi ini akan benar-benar musnah.

Sebagai contoh, Dao-One Insects memang akan mengembalikan sebagian besar spiritual energy saat mati.

Tetapi sebagian kecil akan tetap ditransfer ke tubuh induk serangga sebagai nutrisi dan cadangan.

Dan sebagai contoh...

Spiritual energy bagi Xuanhuang Realm bagaikan darah bagi tubuh manusia.

Mengganti seluruh darah dalam tubuh dalam waktu singkat.

Perubahan apa yang mungkin terjadi pada Xuanhuang Realm sebagai hasilnya benar-benar sulit dikatakan.
