Bab 466

Jiao Xiuyuan mengubah dirinya menjadi ribuan boneka, sendirian mendukung organisasi komersial besar yang dikenal sebagai Qianli Hall, yang tersebar di berbagai lokasi Ten Thousand Immortal Alliance.

Di berbagai reruntuhan dan hutan belantara terpencil dengan sedikit orang, orang mungkin bisa melihat sekilas kehadirannya.

Dia bahkan memiliki kekuatan untuk menimbulkan gangguan besar di Xuanhuang Realm.

Ada rasa tertentu “memasuki Dao melalui bisnis” pada dirinya.

Namun, nasibnya sepertinya kurang beruntung.

Meski mengaku tidak pernah melakukan transaksi yang merugi, namun dari pengalaman Li Fan bersamanya, ternyata Jiao Xiuyuan sering merugi dalam berbisnis.

Misalnya, ketika Li Fan pertama kali bertemu dengannya, dia telah menimbun Concealment Talismans dalam jumlah besar, namun karena insiden dengan Five Elements Grand Cave Surga, harga jimat tersebut anjlok.

Kemudian, dia dengan susah payah menemukan beberapa Minor Medicine King Cauldrons, dan jika dia menunggu kembalinya "True Medicine King Cauldron", dia pasti akan menghasilkan banyak uang.

Tapi sepertinya dia ditakdirkan untuk tidak seberuntung itu. Dia menjual semua kuali kecil itu sejak awal dengan harga murah.

“Mungkin dia memang tidak pernah merugi, tapi sepertinya dia selalu melewatkan peluang besar untuk menjadi kaya.”

"Bahkan di kehidupan sebelumnya, ketika dia bermitra dengan saya dalam bisnis Rumput Spirit Mist, momen keserakahan menyebabkan dia ragu-ragu terlalu lama, dan kekayaan besar yang dia miliki lenyap dalam sekejap."

“Hanya dalam hidup ini dia benar-benar mendapat keuntungan. Saya ingin tahu apakah sesuatu akan berubah untuknya.”

Saat Li Fan merenung, dia dengan cermat memeriksa barang-barang di rak Jiao Xiuyuan, berharap menemukan sesuatu yang berharga, seperti Minor Medicine King Cauldron, untuk mendapatkan keuntungan kecil.

Barang-barang di rak beragam: jimat, diagram formasi, pil, dan banyak lagi, semuanya tersedia.

Li Fan memberikan perhatian khusus pada item yang terlihat lebih tua.

Kebanyakan rusak parah dan dipenuhi tanda-tanda sejarah.

Gulungan, berbagai ornamen, dan artefak yang telah lama kehilangan energi spiritual memenuhi rak.

Tatapan Li Fan menyapu mereka satu per satu.

Tiba-tiba, dia berhenti di sebuah lukisan kuno.

Ekspresinya menjadi sedikit serius saat dia dengan hati-hati melepaskan gulungan itu dan perlahan membuka gulungannya.

Bukan karena lukisannya sendiri yang istimewa, melainkan isinya yang menarik perhatian Li Fan.

Lukisan itu menggambarkan pintu masuk sekte yang megah dan megah.

Langit dan bumi tampak tak terbatas, dengan puluhan penggarap berdiri di awan, menunjuk ke kejauhan.

Di antara lautan awan, bangunan-bangunan menjulang tinggi di puncak gunung terlihat samar-samar.

"Luan Birds" dan "Jiaolong Dragons", bersama dengan binatang eksotis lainnya, berkeliaran di antara pegunungan.

Di alun-alun di kaki gunung, ratusan murid muda, yang masih berpenampilan polos, berdiri.

Mereka menatap para penggarap di langit, wajah mereka penuh kegembiraan dan kekaguman.

Itu benar-benar menggambarkan pemandangan sekte yang berkembang pesat!

Tapi...

Li Fan pernah melihat sekte ini sebelumnya, dan ini merupakan kebalikan dari kemakmuran dalam lukisan.

Tanah dipenuhi mayat, sungai darah mengalir.

Pintu masuk sekte itu hancur menjadi puing-puing.

Itu adalah pemandangan yang dia lihat di bagian bawah Void Abyss setelah kabut tebal hilang selama berada di Great Xuan.

Kata-kata "Immortal Dao sudah mati" yang terukir di tebing telah sangat mengguncang Li Fan pada saat itu.

Sekarang, Li Fan tahu bahwa ini tidak diragukan lagi adalah akibat dari bencana besar yang terjadi ketika para murid sekte tersebut saling membantai setelah datangnya Bencana ketidakcocokan dalam mengolah teknik yang sama.

“Sekte yang mana ini? Mengapa saya melihat tempat ini saat itu?”

Diketahui bahwa pemandangan yang dilihat setiap orang di bagian bawah Void Abyss berbeda-beda.

Fakta bahwa Li Fan melihat sekte yang hancur ini mungkin hanya suatu kebetulan.

But Li Fan percaya mungkin ada semacam panduan di dalamnya.

Setelah dengan hati-hati menyimpan lukisan itu, Li Fan terus menelusuri rak-rak tetapi tidak menemukan barang berharga lainnya.

Dia kemudian mendekati Jiao Xiuyuan.

"Daoist Jiao? Daoist Jiao!"

Li Fan memanggil secara simbolis beberapa kali. Ketika Jiao masih tidak merespon, Li Fan mengulurkan tangan dan mulai meraba sekelilingnya.

Itu bukan karena kebiasaan aneh apa pun, melainkan untuk mengambil kesempatan langka ini untuk mempelajari Thousand Puppet Dao Jiao Xiuyuan.

Meskipun Transformasi True Spirit yang Mendalam sudah merupakan seni dewa yang menakjubkan, ia masih memiliki beberapa kekurangan kecil.

Berasal dari Stealing Sky dan mengubah Sun Technique, ia hanya dapat mempertahankan satu klon dalam satu waktu, yang sedikit mengecewakan.

Jika dia bisa menggabungkannya dengan Thousand Puppet Dao dan melangkah lebih jauh...

“Ribuan avatar, tidak bisa dibedakan dari aslinya.”

Saat imajinasi Li Fan menjadi liar, tangannya bergerak tanpa ragu-ragu.

“Benar-benar identik dengan tubuh asli, bahkan menggunakan akal ilahi untuk menembus dan merasakan tidak akan menemukan perbedaan.”

“Inti kendali sepertinya ada di kepala, bersinar dengan cahaya biru mirip dengan Batu Dao Derivation.”

“Saya pernah melihat sisa-sisa boneka sebelumnya – kering dan kuning seperti kayu lapuk. Mungkinkah avatar boneka Jiao Xiuyuan terbuat dari jenis kayu khusus?”

...

Saat Li Fan terus mengamati boneka di depannya, menggabungkannya dengan apa yang telah dia pelajari, dia merasa mulai memahami sesuatu.

Saat dia diam-diam merasa senang dengan dirinya sendiri, dia tiba-tiba menyadari bahwa kelopak mata Jiao Xiuyuan sedikit bergerak-gerak.

Jantungnya berdetak kencang, dan Li Fan langsung menjauh.

Beberapa saat kemudian, dia menyadari bahwa mata Jiao Xiuyuan yang sebelumnya tak bernyawa menjadi hidup kembali.

“Daoist Jiao, kamu sudah bangun?” Li Fan bertanya, berpura-pura khawatir.

"Hmm? Daoist Li? Kenapa kamu ada di sini?" Jiao Xiuyuan menatap curiga pada Li Fan.

Li Fan awalnya ingin menjelaskan kejadian yang terjadi setelah dia diinterogasi, tetapi dia telah menandatangani perjanjian kerahasiaan, sehingga dia tidak dapat berbicara.

Dia tidak punya pilihan selain memberi tahu Jiao Xiuyuan bahwa dia hanya menghindari kerumunan dan datang ke sini untuk bersembunyi.

"Saya kehilangan kontak dengan boneka ini tak lama setelah Lu Xichan tiba. Saat itu saya tahu bahwa sesuatu yang besar telah terjadi, dan tentu saja..."

"Perjanjian kerahasiaan itu, ya..."

Jiao Xiuyuan melirik Li Fan dan menebak alasan dia diam.

"Tidak heran keadaan tampak tidak menentu di Tianquan dan Tianyuzhou Prefecture..." Jiao Xiuyuan menyipitkan mata, hendak menyelidiki pikirannya, tetapi tatapannya menyapu tokonya, dan ekspresinya segera berubah.

Dalam sekejap, dia sudah berada di rak, memeriksa semuanya, dan berseru, "Mengapa lukisannya terlihat hilang?"

"Itu adalah sesuatu yang dengan susah payah aku gali dari tumpukan sampah!"

Li Fan hendak memberitahunya bahwa lukisan itu ada bersamanya.

Namun sebelum dia sempat melakukannya, boneka di depannya tiba-tiba meledak dengan “ledakan”, hancur berkeping-keping.

Untungnya, bukan darah dan daging yang beterbangan kemana-mana, melainkan hanya serutan kayu yang berserakan.

"Daoist Jiao!" Li Fan sempat tertegun sejenak dengan kejadian yang tiba-tiba tersebut.

"Saya baik-baik saja!" Dalam sekejap, boneka lain muncul dari bawah meja kasir.

Wajahnya penuh kesuraman, Jiao Xiuyuan mengambil sapu dan mulai membersihkan tempat kejadian.

"Apa yang baru saja terjadi?" Li Fan mau tidak mau bertanya karena penasaran.

“Saya membuat kesepakatan yang kalah, jadi boneka itu tidak bisa dipertahankan.” Jiao Xiuyuan tidak memberikan banyak penjelasan, hanya menggelengkan kepala dan menghela nafas.

"Aneh sekali. Bagaimana lukisan itu bisa hilang? Siapa yang berani mencuri dariku?" Setelah bersih-bersih, Jiao Xiuyuan mengelus dagunya sambil bergumam dengan marah.

“Eh, Daoist Jiao, saya lupa menyebutkannya tadi. Saat Anda pingsan, saya perhatikan lukisan itu cukup bagus, jadi saya simpan.” Pada saat ini, Li Fan akhirnya berbicara.

---