Chapter 1071: Asking the Heart Without Guilt

Kekuatan medan dari [All Things Are Like Me] sudah menyelimuti area sekitar. Jiang bisa merasakan bahwa Zhou dan yang lainnya tidak berbohong.

Akan tetapi, kini giliran dirinya yang merasa agak sulit menerima kenyataan ini.

Tentu saja, dia mengetahui soal kegaduhan di markas besar Ten Thousand Immortals Alliance lima tahun lalu. Namun, insiden itu dengan cepat mereda, dan hasilnya hanya berupa pergantiankelompok Dharma-Transmitters yang bertanggung jawab mengurus urusan pemerintahan. Tidak ada korban jiwa.

Tugas utamanya adalah menjaga keamanan dan stabilitas Xuanhuang Realm, jadi dia tidak ikut turun tangan.

Menurut pandangannya, selama operasional Ten Thousand Immortals Alliance tidak terganggu, tidak masalah siapa yang berkuasa.

Lagipula, kelompok orang-orang di Dharma-Transmitter Council pada dasarnya kurang lebih sama saja.

Namun, jika sisa-sisa anggota Xuantian Sect berhasil menyusup ke Dharma-Transmitter Council dan sedang merencanakan sesuatu yang berbahaya bagi Xuanhuang Realm...

Maka sifat permasalahan ini akan menjadi sangat berbeda.

Immortal Ancestor telah mempercayakan kepadanya tanggung jawab besar untuk mengawasi Ten Thousand Immortals Alliance, namun terjadi kelalaian sebesar ini. Ini jelas merupakan pelanggaran tugas!

"Aku akan menyelidiki masalah ini secara menyeluruh," katanya, menatap Zhou, Huang, dan Wei dengan ekspresi serius sambil memberikan jaminan.

"Waktu sangat mendesak. Kembalilah ke markas besar Ten Thousand Immortals Alliance bersamaku."

Dengan kalimat itu, Jiang menoleh ke Immortal Puppet Li Fan di sampingnya: "Fellow Daoist, sebaiknya ikut juga. Tanpa peringatanmu kali ini, aku mungkin masih tetap dalam ketidaktahuan."

Ini hanyalah tubuhwayang, jadi Li Fan tidak keberatan dan langsung setuju.

Dharma-Transmitter Jiang mengibaskan tangannya dengan ringan, menciptakan sebuah lorong spasial menuju markas besar Ten Thousand Immortals Alliance dari udara tipis, lalu melangkah masuk terlebih dahulu.

Merasakan aura yang sudah lama tak dijumpai namun terasa familiar dari ujung lorong tersebut, Dharma-Transmitter Zhou dan dua orang lainnya memasang ekspresi yang kompleks.

Setelah menarik napas dalam-dalam, mereka masuk bergantian satu per satu.

Begitu Immortal Puppet Li Fan tiba di markas besar Ten Thousand Immortals Alliance, dia mendengar tiga dentangan lonceng yang sayup-sayup dari cakrawala.

"Lonceng Agung milik Dharma-Transmitters. Tiga dentangan yang bergema ke seluruh penjuru Xuanhuang Realm. Di mana pun mereka berada, mau atau tidak, semua Dharma-Transmitters harus kembali ke markas besar Ten Thousand Immortals Alliance dalam waktu satu hari begitu mendengar lonceng ini."

"Sudah lama sekali sejak terakhir kali aku mendengarnya," kata Dharma-Transmitter Wei dengan nada emosional.

Mata Zhou dan Huang pun menunjukkan rasa haru yang sama.

Markas besar Ten Thousand Immortals Alliance memasuki status lockdown darurat—memperbolehkan masuk tetapi melarang keluar.

Di ruang terdalam markas besar Ten Thousand Immortals Alliance, sebuah ruang dewan berbentuk lingkaran muncul dari udara tipis.

Satu per satu, para Dharma-Transmitters tiba di ruangan itu dengan ekspresi serius.

Meskipun mereka tidak tahu alasan pemanggilan Jiang, dentangan lonceng agung itu menandakan bahwa sesuatu yang besar pasti telah terjadi.

Seiring bertambahnya jumlah hadirin, gumaman pelan mulai terdengar di ruangan.

"Hah? Bahkan Hua juga hadir? Sejak dia tenggelam dalam dunia kecil surga ciptaannya sendiri, sudah sekitar seribu tahun sejak terakhir kali aku melihatnya, bukan?"

"Bukan cuma Hua. Bahkan Zhou dan yang diasingkan itu juga kembali."

"Kapan terakhir kali kita seramai ini?"

...

Begitu semua Dharma-Transmitters yang masih bertahan hidup di Xuanhuang Realm berkumpul, rapat resmi dimulai.

Termasuk Dharma-Transmitter Jiang, total ada dua puluh delapan orang.

Dengan ditambahkannya Immortal Puppet Li Fan, terdapat dua puluh sembilan peserta dalam rapat tersebut.

Li Fan melirik secara diam-diem ke arah Dharma-Transmitter Feng,Yaitu Mo Rubin.

Anehnya, dia sama sekali tidak menunjukkan tanda-tanda ketakutan di wajahnya.

Bahkan saat melihat Li Fan muncul, dia tidak menunjukkan kepanikan atau keterkejutan. Sebagai gantinya, dia mengangguk tipis sebagai salam.

"Menarik," batin Li Fan sambil tersenyum dingin, membalas anggukan itu.

Dharma-Transmitter Jiang berbicara secara singkat, menjelaskan kepadasetiap orang kemungkinan seorang Dharma King dari Xuantian Sect telah menyusup ke barisan mereka.

Hal ini langsung menimbulkan kegaduhan di antara para Dharma-Transmitters.

"Xuantian Sect? Mereka sudah dimusnahkan jauh sebelum kita bangkit, kan? Setelah bertahun-tahun, mereka masih menghantui kita seperti arwah yang tak mau pergi?"

"Ini... merasuk tanpa memicu larangan dari Heavenly Sovereign? Bukankah itu agak terlalu lebay?"

"Menarik, benar-benar menarik. Mainan yang ideal, heh heh heh..."

Reaksi di antara kerumunan itu beragam.

Di bawah tatapan semua orang, Dharma-Transmitter Zhou kemudian mengeluarkan figurwayang yang diberikan Li Fan kepadanya, yang terus-menerus mengoperasikan cultivation method dari Xuantian Sect.

Buzz buzz buzz...

Begitu figur itu muncul, dia langsung bereaksi.

Matanya tiba-tiba terbuka lebar, seolah-olah hidup. Dia menatap lurus ke arah empat orang di ruangan itu satu per satu, termasuk Dharma-Transmitter Feng.

"Sebelumnya, hanya ada reaksi pada tiga Dharma-Transmitters. Dalam waktu yang singkat ini, satu orang lagi telah dirasuki?" Zhou merasa terkejut sekaligus marah dalam hatinya.

"Saudara-saudara, ini buktinya!" Zhou lalu berkata dengan lantang, menjelaskan secara singkat prinsip kerja dari figurwayang tersebut.

Tatapan tak terhitung jumlahnya langsung mengunci Feng dan tiga orang lainnya.

Wajah Dharma-Transmitter Jiang juga ikut menggelap: "Kalian semua..."

Sebelum dia sempat menyelesaikan interogasinya, Feng memotongnya lebih dulu: "Saya menolak pernyataan Transmitter Zhou."

"Sebuah cultivation technique tidak bisa membuktikan apa pun."

"Teknik-teknik dari Xuantian Sect diwariskan dari Immortal Realm. Saya cukup beruntung mendapatkan beberapa jilid dan, karena tertarik, mulai mempraktikkannya. Apa salahnya itu?"

"Setelah berlatih beberapa waktu, saya menemukan bahwa teknik-teknik itu memang luar biasa. Jadi, saya membagikan sisa teknik tersebut kepada saudara-saudara saya."

"Apa salahnya itu?"

Feng menyatakan dengan lantang dan penuh keyakinan.

Dia menatap sekeliling, tatapannya tajam sepertiobor, sama sekali tidak menunjukkan rasa malu karena skema-nya terbongkar: "Saudara-saudara sekalian, tanyakan pada diri kalian sendiri dengan jujur: jika sebuah teknik Immortal diletakkan di hadapan kalian, akankah kalian mampu menahan dorongan hati dan tidak mempraktikkannya?"

"Saya ragu banyak yang mampu melakukan itu."

Begitu dia selesai bicara, tempat kejadian jatuh ke dalam kesunyian yang mencekam.

Sekelompok Dharma-Transmitters itu, setelah merenungkan sejenak, tiba-tiba merasa bahwa apa yang dikatakan Dharma-Transmitter Feng masuk akal.

Memang, apa salahnya sebuah cultivation technique?

Apakah seseorang bisa dihukum hanya berdasarkan teknik yang dia praktikkan?

Kalau begitu, di antara para Dharma-Transmitters yang hadir, hanya sedikit yang benar-benar tidak bersalah.

Bahkan Dharma-Transmitter Jiang pun ikut termenung sejenak.

"Mengenai tuduhan dirasuki iblis Xuantian Sect dan berniat mencelakai Immortal Alliance..."

Setelah keheningan sejenak, Dharma-Transmitter Feng berbicara dengan penuh semangat lagi: "Saya bersedia secara sukarela menjalani pemeriksaan [Dharma-Transmitter's Oath] untuk membuktikan bahwa saya tidak melupakan niat awal saya."

Dia menyatakan dengan tegas.

"Saya juga bersedia."

"Hati saya tidak akan berubah untuk selamanya."

Tiga Dharma-Transmitter lainnya yang terdeteksi memiliki aura Xuantian Sect juga menyampaikan persetujuan mereka satu per satu.

Li Fan bertukar pandang dengan Dharma-Transmitter Zhou dan yang lainnya, firasat buruk tiba-tiba muncul di hatinya.

Tapi sekarang, anak panah sudah terpasang di tali busur, mau tak mau harus dilepaskan.

Di bawah pengawasan Dharma-Transmitter Jiang, pemeriksaan Oath of the Dharma-Transmitter resmi dimulai.

Di tempat kejadian berbentuk lingkaran itu, semua Dharma-Transmitters sedikit memejamkan mata, melafalkan mantra pelan.

Di atas kekosongan, sosok-sosok para Dharma-Transmitter perintis yang telah mengorbankan diri atau tewas dalam pertempuran seolah-olah muncul.

Mereka berdesak-desakan, hampir memenuhi seluruh ruang tempat kejadian.

Dharma-Transmitter Feng berdiri teguh di pusat tempat kejadian berbentuk lingkaran itu, tak gentar di bawah tatapan mata yang tak terhitung jumlahnya.

"Saya, Dharma-Transmitter Feng."

"Niat awal saya untuk menyelamatkan Xuanhuang dari api dan air tidak pernah berubah."

"Demikianlah sekarang, dan akan demikian pula di masa depan."

Dia menyimpulkan terlebih dahulu, lalu berbicara terus terang dan lugas.
