Chapter 319: Hospitality of Various Demonic Beasts

Tubuhnya tumbuh pesat, hampir dua atau tiga kali lebih besar dari saat baru lahir. Sarang yang terbuat dari rambut Xu Ke perlahan menjadi terlalu kecil baginya. Untungnya, lapisan bulu halus mulai tumbuh di tubuh botak Li Fan, pertanda bahwa ia akan segera bisa terbang sendiri.

Perjalanan ke Fallen Immortal Realm kali ini terasa luar biasa tenang. Ia menghabiskan sepanjang hari di sisi Xu Ke, tanpa bahaya maupun kesempatan.

Ketika tersisa tiga hari lagi bagi Li Fan untuk tinggal di Fallen Immortal Realm, perubahan mendadak terjadi.

Suatu hari, raungan naga yang keras bergema di seluruh wilayah Imperial Beast Sect. Cahaya hijau yang bergolak menerangi langit, dan atmosfer di atas tiba-tiba berubah.

Mendongak, Li Fan melihat cakar naga besar samar-samar terlihat menembus awan, menutupi langit. Meskipun cakar naga itu jauh di atas langit dan tidak langsung menargetkan Li Fan, tekanan yang memancar darinya tanpa sadar membuat Li Fan yang masih muda gemetar tak terkendali.

Itu adalah penekanan kekuatan absolut, membuatnya sama sekali tidak mampu memunculkan pikiran untuk melawan.

Seolah menghadapi musuh, cakar naga itu menerjang tajam ke dalam kekosongan. Jantung Li Fan berhenti berdetak saat menyaksikan serangan yang tampak menghancurkan dunia ini.

Namun...

Tidak ada apa-apa.

Seolahtemui penghalang absolut, cakar naga itu tidak bisa maju dan terjebak di tempat.

"So this is the hospitality of the Imperial Beast Sect?"

Sesaat kemudian, suara yang sangat merdu bergema, berkumandang di seluruh penjuru langit dan bumi. Suara itu begitu lemah dan lembut.

Ketika suara itu bergema antara langit dan bumi, Li Fan, sebagai companion beast milik Xu Ke, dengan tajam merasakan tubuh Xu Ke gemetar sedikit. Bukan karena takut, melainkan karena kegembiraan dan keraguan.

"Mr. Bai?"

Matanya terlihat agak kosong, seolah tidak percaya.

Seolah menjawab kata-katanya, suara lembut Mr. Bai terdengar lagi.

"This dragon claw is not bad. I'll bring it back and give it to the children to nourish their bodies."

Sebelum kata-kata itu selesai, seberkas cahaya menekan cahaya hijau yang merajalela. Raungan naga yang menyedihkan bergema, dan cakar naga yang besar serta tampak tak terkalahkan itu langsung terpotong, menghilang ke langit.

 Samar-samar, sebuah sosok bisa terlihat berdiri di tempat cakar naga itu sebelumnya.

Dengan terpotongnya cakar naga itu,tampaknya hal itu telah membangkitkan kemarahan Imperial Beast Sect. Dalam sekejap, langit menjadi gelap.

Seekor phoenix yang diselimuti api, naga kuning, white tiger bersayap, qilin bertanduk dua, dan anjing yang ganas... Satu demi satu demonic beast yang mengerikan muncul di langit.

Mengelilingi sosok yang tampak lemah itu, keganasan mereka melonjak. Seolah di saat berikutnya, mereka akan maju dan melancarkan serangan, mencabik provokator itu berkeping-keping.

Pada saat itu, Mr. Bai berbicara lagi, "Are you also here to give gifts to the children?"

Dunia tiba-tiba menjadi sunyi. Demonic beast yang awalnya ganas itu semua memiliki ekspresi beku di wajah mereka. Satu orang dan countless fierce beasts terjerumus ke dalam keheningan yang aneh.

"If you don't answer, it means you agree, right?"

"It seems I was wrong before. The Imperial Beast Sect is indeed hospitable."

Mr. Bai menatap ke arah white tiger bersayap.

"These wings are good. After eating them, one should be able to run faster."

Begitu Mr. Bai mengatakannya, white tiger itu kehilangan sayapnya.

Mr. Bai kembali menatap qilin bertanduk dua.

"These horns are good. Grind them into powder, and they can treat bruises and injuries."

Begitu Mr. Bai mengatakannya, qilin itu kehilangan tanduknya.

Di hadapan Mr. Bai, countless fierce beasts itu sama sekali tidak memiliki perlawanan. Tanpa sempat memahami apa yang terjadi, organ-organ mereka dipotong dari tubuh mereka. Mereka diambil sebagai hadiah untuk anak-anak.

Ketakutan memenuhi hati fierce beasts di langit dalam sekejap. Mereka tidak lagi memiliki penampilan tak terkalahkan seperti sebelumnya, semuanya melarikan diri dalam keputusasaan dan kengerian.

Tapi mereka tidak bisa lepas dari tatapan Mr. Bai. Di mana pun tatapannya jatuh, beasts itu akan menjadi cacat hanya dengan kata-kata santai darinya.

Para murid Imperial Beast Sect di bawah, yang menyaksikan adegan ini berlangsung, semuanya terperanjat dalam keheningan yang tak terkatakan. Para elder sect selalu mengajarkan betapa kuatnya Vermilion Bird, Qilin, Black Tortoise, dan Phoenix—binatang-binatang legendaris itu.

Tapi apa yang mereka lihat sekarang? Demonic beast yang megah ini, yang menjadi fondasi Imperial Beast Sect, semuanya seperti ayam dan anjing, disembelih dengan seenaknya.

Siapa sebenarnya sosok itu? Kekuatan apa yang ia miliki? Dan mengapa ia melakukan ini? Countless questions mengambang di benak semua murid Imperial Beast Sect.

Dan di antara semuanya, Xu Ke-lah yang paling terkejut. Dengan pandangan bingung di matanya, ia tidak tahu harus berbuat apa.

"That... it can't be Mr. Bai, right?"

"When I left the temple before, he was clearly just a mortal."

"He told me himself..."

Reaksi Li Fan juga tidak jauh lebih baik. Melihat beasts yang ribuan kali lebih kuat darinya disembelih dengan mudah seperti itu, tubuhnya tidak bisa menekan ketakutan naluriah yang menyebar di hatinya.

Kesadaran Li Fan hanya bisa berjuang untuk mendapatkan kendali atas tubuhnya dan mendongak ke langit untuk mengagumi sosok yang tampak lemah itu.

Tepat ketika Xu Ke tenggelam dalam keraguan mendalam, sebuah suara bergema, menghancurkan harapannya.

"Stop it, Mr. Bai."

"I know you're here for me."

Seorang Lu Ya berpakaian biru muncul di depan sosok yang lemah itu. Dan sosok itu berhenti bergerak. Meskipun beasts kebingungan melarikan diri, Mr. Bai tidak menyerang lagi.

"Lu Ya, it's been a long time." Mr. Bai tersenyum dan berkata.

Lu Ya tetap diam.

"Is it really... Mr. Bai?" Sulitmenerima kenyataan ini, kaki Xu Ke lemas dan ia jatuh ke tanah.

Kemudian, pertanyaan yang lebih besar lagi muncul di benaknya.

"Why, Mr. Bai? Why did you do this?"

Di mata Xu Ke, meskipun Mr. Bai adalah orang terbesar di dunia, para master, paman, dan saudara senior dari Imperial Beast Sect juga telah memperlakukan Xu Ke dengan baik.

"Why?"

Xu Ke terjerumus ke dalam kebingungan yang mendalam.

Di langit, Mr. Bai dan Lu Yatampaknya sedang mendiskusikan sesuatu. Kemudian keduanya menghilang bersamaan.

Tapi di bawah, Imperial Beast Sect mulai turun ke dalam kekacauan. Dalam sekejap, otoritas yang susah payah dibangun oleh para elder sect hancur berkeping-keping.

Beberapa merasa bahwa Imperial Beast Sect jauh lebih lemah dari reputasinya dan tidak memiliki masa depan. Pikiran jahat muncul di hati mereka, dan mereka memutuskan untuk menjarah dan melarikan diri dalam kekacauan.

Beberapa sangat ketakutan, bersembunyi di ruangan rahasia dan menolak keluar.

Dan beberapa murid setia Imperial Beast Sect, yang melihat bahwa jalan yang mereka kejar seumur hidup telah diinjak-injak dengan mudah seperti itu, memilih untuk mengakhiri hidup mereka dalam keputusasaan.

...

Di tengah kekacauan ini, Li Fan tiba-tiba merasakan bahaya yang akan datang. Pada suatu titik, Song Yang dan companion beast-nya yang berupa ular berkepala dua diam-diam mendekati Xu Ke.

Song Yang menatap Li Fan dengan mata yang penuh keserakahan.
