Chapter 407

Li Fan, yang pernah memiliki pertemuan dekat dengan Zhao Shijie dalam literatur terlarang, seketika mengenali suaranya.

"【One Heart Heavenly Venerate】, apakah itu namanya? Ataukah itu mewakili pemberontakannya terhadap hukum langit dan bumi?"

"Mengapa dia menunjukkan diri?"

Beberapa pikiran melintas di benak Li Fan dalam sekejap.

Tepat ketika Li Fan dipenuhi ketidakpastian, suara One Heart Heavenly Venerate kembali terdengar.

"Perjanjian itu dibuat dengan Law-Bestowing Heavenly Venerate."

"Kini aku sudah di sini, di mana Law-Bestowing Heavenly Venerate?"

Suara itu jernih dan tersebar ke seluruh penjuru langit dan bumi.

Semua kultivator di Tianling Province saling berpandangan dengan penuh keterkejutan.

Sebagian besar anggota Ten Thousand Immortals Alliance tahu bahwa Law-Bestowing Heavenly Venerate sudah lama melampaui dunia, tak lagi mencampuri urusan duniawi.

Namun semua orang mengira bahwa Law-Bestowing Heavenly Venerate hanya menjalani kehidupan santai, terlalu malas untuk repot dengan urusan duniawi.

Itulah mengapa dia tidak muncul selama bertahun-tahun.

Dan dia tak diragukan lagi masih hidup di dunia.

Tapi apa yang dimaksud One Heart Heavenly Venerate dengan kata-katanya hari ini?

"Di mana Law-Bestowing Heavenly Venerate?"

Sebuah pikiran mengerikan muncul di benak semua orang yang hadir.

"Tidak, tidak, mana mungkin."

Mata semua orang dipenuhi rasa takut yang tertahan.

"Di mana Law-Bestowing Heavenly Venerate?"

One Heart Heavenly Venerate bertanya lagi.

Suaranya bagai guntur, bergema ke seluruh Tianling Province.

Suara itu seolah memiliki kecenderungan menembus penghalang kabut putih dan menyebar ke provinsi lain.

Di langit, untaian-untaian cahaya hijau muncul, bagai sebuah jaring raksasa.

Mereka menghalangi suara tersebut.

Suara One Heart Heavenly Venerate perlahan meredup.

"【One Heart Heavenly Venerate】, silakan pergi." Ji Hongdao berkata lagi.

Wajahnya sedingin es, tanpa ekspresi sedikit pun.

"Jika aku tidak pergi, apa yang akan kau lakukan?" Suara Zhao Shijie, diselingi nada geli, terdengar.

Ribuan kultivator Five Elders Association di bawah semuanya melangkah maju serentak.

Ji Hongdao menarik napas dalam, "Setelah mencapai Heavenly Venerate, dia seharusnya tidak lagi berpartisipasi dalam perselisihan duniawi."

"Ini adalah perjanjian antara Law-Bestowing Heavenly Venerate dan Heavenly Venerate Five Elders Association saat itu."

"Apakah kau benar-benar akan melanggarnya sekarang?"

"Boom!" Ribuan kultivator Five Elders Association yang telah membentuk formasi pertempuran, melangkah maju serentak sekali lagi.

Tindakan itu menunjukkan tekad mereka.

"Baiklah."

"Jika memang begitu..."

Keraguan sekilas melintas di mata Ji Hongdao.

Namun dia dengan cepat menindasnya.

Matanya kini memantulkan kedinginan dan tekad yang tak tergoyahkan.

Ji Hongdao mendongak ke langit, membungkuk dan menundukkan tubuhnya.

Satu per satu, garis-garis hijau muncul di langit.

Garis-garis itu menyebar pesat dari pusat ke segala penjuru, membentuk jaring raksasa yang menyelubungi seluruh Tianling Province dalam sekejap.

Ji Hongdao berdiri dan membungkuk lagi.

Cahaya hijau itu semakin terang.

Cahaya itu mewarnai seluruh langit dengan nuansa hijau yang aneh.

Ji Hongdao kemudian membungkuk tiga kali.

Sesaat kemudian...

Benang-benang hijau yang tak terhitung jumlahnya dan padat turun dari jaring raksasa itu.

Mereka menyerbu target-target mereka di tanah.

Dalam sekejap, seluruh Tianling Province seolah telah terperangkap dalam jaring laba-laba hijau yang mengerikan.

"Tunggu, bagaimana ini bisa terjadi?!"

Kultivator-kultivator di Dust Crossing Boat, menyaksikan Tianxuan Locking Spirit Formation menumpahkan kekuatannya, akhirnya melihat kemampuan sebenarnya dari formasi tersebut.

Namun tak satu pun dari mereka menunjukkan kegembiraan yang seharusnya.

Justru sebaliknya, mereka dipenuhi rasa terror yang luar biasa besar.

Lebih-lebih lagi dibandingkan saat mereka baru saja mendengar tentang kedatangan 【One Heart Heavenly Venerate】 ke medan pertempuran.

Karena target dari Tianxuan Locking Spirit Formation bukanlah Longevity Venerate yang berdiri di hadapan Ten Thousand Immortals Alliance.

Juga bukanlah ribuan kultivator Five Elders Association yang datang untuk menyerang.

Targetnya adalah...

Semua kultivator Ten Thousand Immortals Alliance yang hadir di Tianling Province.

Setiap benang hijau yang jatuh berarti kematian seorang kultivator.

Tinggi di langit.

Sebuah penampakanterdistorsi membentuk lukisan abstrak dengan warna-warna kacau dan berbintik-bintik.

Kembali, kembali, kembali, kembali...

Jalan, jalan, jalan...

Di, di, di...

Suara-suara yang tak terhitung jumlahnya berkumpul dan saling terjalin.

Mustahil untuk memahami maknanya.

Mereka hanyalah sejumlah suara aneh yang bergema tanpa henti, membentuk simfoni perayaan yang megah, kacau, danterdistorsi.

Baik itu para ahli formasi muda di Dust Crossing Boat.

Maupun Li Fan, yang berada beberapa provinsi jauhnya.

Mereka semua dalam keadaan linglung pada saat ini.

Karena pemandangan ini melampaui pemahaman mereka.

Tianxuan Locking Spirit Formation, yang seharusnya digunakan untuk mengintimidasi Five Elders Association, kini membantai kultivator Ten Thousand Immortals Alliance tanpa pandang bulu.

Melihat garis-garis hijau yang padat di langit dan bumi Tianling Province.

Tak seorang pun yang meragukan bahwa semua kultivator di provinsi ini di bawah tahap Dao Integration telah tewas dalam serangan Locking Spirit Formation.

"Mengapa?"

Hati Li Fan dipenuhi kebingungan yang tak berhingga.

Dia mengira bahwa Ten Thousand Immortals Alliance akan membunuh ahli-ahli formasi yang telah membangun Locking Spirit Formation untuk memastikan strukturnya tidak akan bocor.

Namun dia tidak menduga bahwa target Locking Spirit Formation adalah semua kultivator di Tianling Province.

"Ini sama sekali tidak masuk akal."

"Apakah Ten Thousand Immortals Alliance sudah gila?"

Dia menganalisis satu kemungkinan demi kemungkinan di dalam benaknya, tetapi tak menemukan motif apa pun bagi Ten Thousand Immortals Alliance untuk melakukan ini.

Tepat ketika dia memeras otak, пытаясь понять.

Dunia tiba-tiba mulai bergetar.

Tianling Province.

Dan Tianpan Province tempat dia berada saat ini.

Keduanya bergetar.

Jantungnya berdegup cepat, seolah dia menghadapi ancaman mematikan.

Li Fan berdiri tiba-tiba, wajahnya serius seraya menatap ke langit.

" Ini..."

Raungan tanpa makna bergema samar dari langit.

Seluruh dunia bergetar sedikit.

Pada saat ini, semua makhluk hidup di Xuanhuang Realm.

Tanpa sadar, semuanya mengangkat kepala, menatap langit.

Rasa takut yang besar lahir di hati mereka.

Perasaan kiamat sudah dekat, tak ada tempat untuk melarikan diri, menyelimuti seluruh makhluk hidup.

Getaran itu berlangsung lama sebelum akhirnya berhenti.

Semua makhluk hidup menunjukkan ekspresi lega, seolah mereka baru selamat dari bencana besar.

Namun mereka sama sekali tidak tahu apa yang telah terjadi.

Tianling Province.

Sebelum para penyintas sempat pulih.

"【One Heart Heavenly Venerate】, silakan pergi." Ji Hongdao berkata lagi.

Setelah keheningan yang panjang.

"Hahaha..."

"Haha..."

"Menarik. Ide siapa ini?"

"Menetap di Ten Thousand Immortals Alliance benar-benar membuang bakatmu. Mengapa kau tidak bergabung denganku saja!"

Zhao Shijie tertawa kecil, memperlihatkan sosoknya, bertanya dengan nada geli.

Dia terlihat persis seperti gambar yang pernah dilihat Li Fan di buku terlarang.

Dan dia persis seperti yang digambarkan dalam legenda.

Dia mengenakan jubah putih, sosoknya memesona.

Ji Hongdao memejamkan mata, tak berani menatapnya secara langsung.

"Silakan pergi, Heavenly Venerate!"

Keringat dingin mengucur di dahinya, tetapi dia tetap teguh.

Zhao Shijie memandangnya sejenak.

Kemudian dia mendongak ke langit.

"Kau cukup berani."

Sebelum suaranya hilang, dia sudah lenyap.

Pada saat One Heart Heavenly Venerate menghilang.

Ribuan sinar cahaya emas yang selama ini melayang di udara, terhalang olehnya, jatuh ke tanah.

Mereka membunuh semua kultivator Five Elders Association yang datang untuk menyerang.

Anehnya, kultivator-kultivator ini tidak menunjukkan rasa takut menghadapi kematian.

Dan tidak ada tanda-tanda kultivator berjatuhan dari langit.

"【One Heart Heavenly Venerate】..."

Ji Hongdao menatap ke arah Zhao Shijie pergi, bergumam sejenak.

Kemudian dia berbalik, wajahnya tanpa ekspresi menghadap para ahli formasi di Dust Crossing Boat.

"Ayo pergi."

"Pesta sudah berakhir. Saatnya untuk berbicara empat mata dengan kalian."

Chapter 408
