Chapter 993: Concealing the Heavens and Concealing Killing Intent

"Hanya sayang bahwa benda ini terlalu mencolok. Mustahil untuk menjualnya dengan sesuatu yang lain."

Li Fan mendesah, lalu mengalihkan pandangannya ke Ink-Stained Evil Tome.

Saat ia mengeluarkannya dan meletakkannya di depannya, Dao Deviation Stone dan Dissociation Disc di sea of consciousness-nya keduanya mentransmisikan perasaan jijik dan seulas rasa takut secara bersamaan.

"Seperti yang diharapkan, ia memiliki beberapa trik."

Li Fan menatap lurus-lurus pada booklet logam hitam pekat ini.

Tidak diketahui terbuat dari bahan apa, tapi ia memancarkan cahaya hitam yang gelap.

Cahaya hitam ini seolah memiliki vitalitas, terus-menerus berkeliaran di permukaannya.

Berbeda dengan warna tinta pada Ink Death yang pernah Li Fan lihat sebelumnya, yang bersifat murni destruktif, tinta dari Ink-Stained Evil Tome ini membawa bau busuk yang pekat yang membuat hati seseorang merasa mual dan tidak nyaman.

"Ini seperti sampah yang dihasilkan dalam proses berjalannya dunia. Ia tidak ditoleransi oleh dunia..."

"Berpikir seperti ini, agak mirip dengan dunia [Spectres] tempat Master Yin berada."

Li Fan berkata dengan penuh pemikiran.

Ia mengeluarkan mirror treasure Nascent Soul standar bernama Green Bamboo Ring dari Immortal Alliance untuk pengujian. Ketika Li Fan mengmanipulasi Ink-Stained Evil Tome untuk memancarkan cahaya hitam yang tak terhitung jumlahnya yang menyelimutinya.

Ini seperti selembar kertas putih yang terkena tinta.

Cahaya hijau cemerlang dari Green Bamboo Ring yang tadinya langsung meredup, dan aura di atasnya tiba-tiba menjadi diam.

Meskipun cahaya hitam itu datang dari tangannya sendiri, Li Fan tetap sedikit mengerutkan alisnya dan bergerak sedikit lebih jauh.

Setelah memasukkan Ink-Stained Evil Tome, butuh setengah hari penuh bagi warna hitam yang tertinggal di Green Bamboo Ring untuk berangsur-angsur menghilang.

Ketidaknyamanan ringan datang dari pohon kuno di Spiritwood Realm.

"Cahaya hitam yang terendam tinta tidak menghilang ke udara. Ia membutuhkan dunia untuk menghabiskan waktu tertentu untuk memurnikannya. Jika jumlahnya terlalu besar dan melampaui batas yang bisa ditangani, bahkan dunia bisa sepenuhnya tercemar."

"Meskipun ia tidak bisa mencapai efek penghancuran dunia, ia bisa membuat dunia dipenuhi bau busuk dan tidak cocok untuk dihuni kultivator."

Li Fan mengangguk perlahan.

Ia mengambil Green Bamboo Ring yang telah terendam dalam cahaya hitam untuk waktu yang lama. Ia telah kehilangan semua fungsinya sebagai treasure. Hanya dengan kekuatan tubuh fisiknya saja, ia dengan lembut meremasnya, dan Green Bamboo Ring itu hancur inci demi inci, berserakan di seluruh tanah.

"Seperti yang diharapkan, ia memiliki efek khusus terhadap treasures."

"Sekarang, efek dari battle armor pelindung Xuan Sushang juga akan sangat berkurang. Mo Rubin memang penuh pertimbangan..."

Li Fan menyimpan Ink-Stained Evil Tome dan diam-diam memuji dalam hati.

Waktu berlalu begitu cepat, dan waktu prediksi untuk Shuo Feng dan Xuan Sushang bertemu semakin dekat.

Tanpa Li Fan mengirim siapa pun untuk mengawasi, Mo Rubin telah mengirim intelijen tentang kemungkinan lokasi cave mansions.

Ada lima lokasi, dua di antaranya telah dikesampingkan sebagai kemungkinan.

Karena persiapan sudah mulai dilakukan di tiga cave abodes tersisa.

Keluarga Xuan memiliki status mulia dan terbiasa dengan kehidupan yang mewah. Ke mana pun mereka pergi, meskipun tidak ada kebutuhan untuk instruksi khusus, kultivator bawahan harus mengatur segalanya terlebih dulu untuk menghindari mengecewakan sang tuan.

Karena tiga cave abodes belum ditentukan, persiapan dilakukan untuk semuanya.

Bagaimanapun, bagi keluarga Xuan, sumber daya yang dihabiskan hanyalah tetesan kecil di dalam ember.

Dan sebagai anggota jangka panjang dari lapisan atas Immortal Alliance, mereka mungkin tidak pernah membayangkan bahwa seseorang akan berani menyerang keluarga Xuan.

Langkah-langkah kerahasiaan yang disebut itu hanya dilakukan secara simbolis, hampir tidak ada.

"Ini bukan kesalahan mereka. Bahkan mungkin Xuan Sushang sendiri meremehkan keamanan yang disebut itu."

Li Fan tersenyum, seberkas niat membunuh di matanya.

Ia memanggil Tianyang, Lin Ling, dan Daoist Hundred Flowers, dan memberi tahu mereka target dari operasi ini.

"Kalian hanya perlu bekerja sama denganku."

Li Fan memberikan satu set formation dan meminta mereka untuk mengenalinya dan berlatih selama periode menunggu.

"Dengan kami berempat bergandengan tangan untuk membentuk formation ini, cukup untuk menyegel seluruh area."

"Tidak ada pintu masuk atau keluar. Isolasi lengkap di dalam dan di luar, tidak dapat berkomunikasi."

"Orang yang dikurung oleh formation juga akan mengalami penindasan yang setara dengan jumlah total kekuatan soul kita, dan kekuatan mereka akan sangat berkurang."

"Misi ini tidak terlalu berbahaya. Ia membutuhkan pertempuran cepat dan keputusan cepat."

Li Fan berkata dengan sederhana.

"Formation utusan superior ini memang luar biasa. Bahkan dalam sisa-sisa berbagai realm kami saat itu, sulit untuk menemukan satu yang bisa dibandingkan." Setelah latihan awal selesai dan menguji kekuatan formation, Daoist Hundred Flowers tidak bisa tidak berseru dalam kekagumannya.

Seulas rasa takut juga melintas di mata Lin Ling.

Hanya Tianyang yang tetap bingung dan acuh tak acuh.

Li Fan hanya tersenyum sebagai respons.

Bagaimana mereka bisa tahu bahwa formation ini yang tampak begitu kuat secara luar biasa ini dibuat khusus oleh Final Dissociation Disc selama sepuluh hari lebih menunggu ini, berdasarkan intelijen tentang Xuan Sushang dan Shuo Feng.

Semuanya siap, dan Li Fan juga menghubungi Mo Rubin.

Divine demon clone yang ia kuasai juga tiba di luar Tianquan Prefecture untuk bertemu dengan mereka.

Adapun tiga Dao Integration yang mengikuti Li Fan, Mo Rubin hanya berhenti sejenak di Daoist Hundred Flowers untuk sesaat, lalu menutup matanya dengan ekspresi acuh tak acuh.

"Jika mereka bertemu di Immortal Alliance's Heavenly City, ini akan benar-benar agak rumit."

"Tapi karena mereka meremehkan cave abode di kota sebagai terlalu kasar dan terbiasa tinggal di natural cave mansions di luar kota..."

"Heh, memanjakan diri dalam kemewahan dan kehancuran, mereka telah membuka jalan mereka sendiri menuju kematian."

Mo Rubin mentransmisikan secara rahasia, nadanya penuh dengan penghinaan dan niat membunuh.

"Ten Thousand Immortal Alliance semuanya seperti ini."

"Dharma-Transmitter yang kau kuasai lebih-lebih lagi."

Li Fan membalas dengan tawa aneh.

"Tampaknya sudah waktunya untuk memberikan peringatan pada Ten Thousand Immortal Alliance." Mo Rubin mendengus dingin.

Dalam dua hari terakhir, berdasarkan perubahan kultivator di luar tiga cave mansions, mereka akhirnya mengunci target.

Di lautan bambu seribu mil.

Li Fan dan yang lain bersembunyi di udara, menatap hamparan hijau ke cakrawala, masing-masing dengan ekspresi yang berbeda.

Daoist Hundred Flowers mungkin mengaitkan kampung halamannya yang telah hancur, seulas kesedihan melintas di matanya.

Lin Ling, di sisi lain, memandang sekeliling, mencoba mencari apakah ada spirit manifestations seperti dirinya di lautan bambu ini.

Mo Rubin dan Li Fan melanjutkan sindiran dingin mereka: "Mereka benar-benar tahu bagaimana menikmati."

"Tempat ini sempurna untuk pemakaman mereka."

Selama penyergapan menunggu kedatangan Xuan Sushang, sebuah interlude kecil terjadi.

Suara doa yang khidmat tiba-tiba muncul di benak Li Fan.

Mo Rubin sepertinya merasakan sesuatu dan menatap Li Fan, sedikit mengerutkan alisnya.

"Tidak apa-apa." Li Fan membuat ekspresi yang mengerti, mengisyaratkan pada Mo Rubin untuk rileks.

Pada saat yang sama, ia memeriksa pemandangan di benaknya.

Itu adalah Dao Xuanzi, yang telah lama tidak ia lihat dan yang sekarang menjadi anggota Federation of All Worlds di dunia ini.

Sebelumnya, Li Fan telah mengungkap lokasi umum Canghai Pearl kepada mereka. Setelah bertahun-tahun menunggu dan mencari, mereka akhirnya menemukan Canghai Pearl.

Menggunakan metode pendirian kembali Dao, ia membangun kembali fondasi dasar dengan Earthly Wonder.

Gelombang iman yang kuat barusan adalah rasa syukur yang tulus dari Dao Xuanzi kepada True Immortal of Salvation and Mortal Compassionate setelah berhasil membangun fondasi dirinya.

Li Fan memperhatikan bahwa golden vow power yang muncul dari ketiadaan di dalam Calamity Body memiliki beberapa perbedaan halus dibandingkan dengan yang telah ia panen sebelumnya.
