Babak 983: Berjalan di Jalur Immortality Alone

"Saat itu, aku benar-benar melihat Immortal itu membuka matanya. Sepertinya dia memang masih hidup."

"Untuk memadamkan Xuanhuang dengan sekali pandang menggunakan karakter 'Kelaparan', kemungkinan itu di luar kemampuan seorang Immortal biasa. Untuk duduk bermeditasi selama sepuluh ribu tahun dan mendapatkan pencerahan dalam Dao - dia mungkin tidak jauh dari menerobos ke alam True Immortal Tanpa Nama."

Tiba-tiba, tekanan tak terlihat muncul di hati Li Fan.

Jika apa yang dikatakan oleh Daois Hundred Flowers benar, maka suatu hari nanti Dewa ini akan terbangun melalui pencerahan diri.

Dan jika saat itu dia belum lolos dari Laut Darkest Star ini...

Dia harus menggunakan [Kebenaran] secara langsung.

Dengan kata lain, waktu dia bisa tetap berada di Xuanhuang Realm sebenarnya terbatas.

Namun, untuk saat ini, tidak perlu terlalu mengkhawatirkan masalah ini.

Setidaknya, dari beberapa siklus yang dia alami, bahkan setelah berlabuh selama lebih dari tujuh ratus tahun, Yang Abadi dari Immortal Ruins tidak menunjukkan tanda-tanda kebangkitan.

“Namun, di masa hidup itu, obelisk yang dibangun oleh Heavenly Alliance semakin sering meletus. Mungkin ini karena mereka merasakan bahaya kebangkitan Abadi dan bertindak karena kebutuhan,” pikir Li Fan dalam hati.

“Dibandingkan dengan kebangkitan True Immortal, yang harus lebih saya khawatirkan adalah apakah, jika saya secara paksa menerobos tarikan Immortal Ruins, meninggalkan Xuanhuang, atau bahkan melewati High Wall, saya mungkin membangunkan Dewa Abadi yang masih dalam proses pencerahan.”

Dengan pemikiran ini, Li Fan bertanya, “Mari kita kesampingkan dulu sumber bencana di dunia cultivation. Bagaimana pendapat Anda tentang penghalang tak kasat mata yang mengelilingi Laut Darkest Star?”

The Daoist Hundred Flowers terdiam sejenak dan memberikan jawaban yang mengejutkan Li Fan.

“Penghalang tak kasat mata ini sebenarnya memiliki dua kemungkinan asal usul.”

“Kemungkinan pertama adalah keberadaannya di luar Laut Darkest Star untuk mencegah penyebaran bencana yang disebabkan oleh prasasti segel True Immortal.”

Li Fan mengangguk sedikit. Ini konsisten dengan spekulasi Xuantian King beberapa tahun lalu.

"Adapun kemungkinan kedua..."

Nada suara Daois Hundred Flowers tiba-tiba menjadi lebih dalam. “Kemungkinan besar itu dibuat oleh Immortal of the Immortal Ruins.”

"Saya telah mengatakan sebelumnya bahwa jalan menuju True Immortality yang ditempuh oleh setiap Dewa adalah unik. The Immortal yang mencari pencerahan melalui karakter [Kelaparan], untuk mencegah Dewa lain menemukannya dan mempengaruhi Dao-nya, mengambil tindakan terlebih dahulu. Sebelum pencerahannya, dia menyegel wilayah bintang ini, mengisolasi bagian dalam dari bagian luarnya."

High Wall diletakkan oleh Immortal of the Immortal Ruins?

Li Fan awalnya terkejut, lalu setelah berpikir sejenak, dia merasa ini memang kemungkinan yang nyata.

Dia secara misterius mengingat kesimpulan Xuantian King bertahun-tahun yang lalu:

Hanya dengan menerobos ke ranah True Immortal seseorang dapat membawa Xuanhuang Realm melintasi High Wall.

"True Immortal yang Xuantian King sebutkan, berdasarkan pernyataannya yang dapat dicapai dengan cepat, seharusnya adalah alam Abadi biasa. Bukan alam True Immortal Tanpa Nama."

"Hanya dengan mendekati atau melampaui kekuatan Immortal ketika dia mengatur High Wall barulah itu bisa dilintasi. Itu sangat masuk akal."

"Ketika Immortal Realm runtuh, orang-orang yang selamat berhamburan. Namun Yang Abadi dari Immortal Ruins, di pintu masuk lorong Immortal World, memperoleh Hunger Character dan duduk bermeditasi untuk memahami Dao. Keberanian yang luar biasa..."

“Itu pasti jarang terjadi bahkan di antara Immortal Realm.”

“Jadi, dia dengan santai mendirikan High Wall yang menyegel seluruh Laut Darkest Star bukan berarti mustahil.”

Saat Li Fan merenung, dia sebenarnya merasa kemungkinan kedua mungkin lebih mendekati kebenaran.

Jika itu benar-benar terjadi...

“Maka melarikan diri dari Laut Darkest Star pasti akan mengganggu Keabadian Immortal Ruins.”

Tidak diragukan lagi ini bahkan lebih berbahaya dan tidak dapat dijangkau daripada menghadapi Immortal Ancestor.

Namun, untuk hidup dalam kebebasan dan umur panjang, saat dia memulai perjalanannya, dia telah menemukan bahwa di jalan di depannya berdiri dua musuh tangguh yang harus dia hadapi: Leluhur Dharma-Transmitting Immortal dan Yang Abadi dari Immortal Ruins...

Sungguh menyedihkan!

Kebanyakan kultivator di Laut Darkest Star akan merasa hancur hatinya setelah mengetahui kebenarannya, membuat kemajuan lebih jauh hampir mustahil.

But Li Fan hanya menyipitkan matanya. Di dalam hatinya, dia tidak merasakan sedikitpun rasa putus asa.

Entah itu Immortal Ancestor, atau bahkan True Immortal Tanpa Nama yang sulit dipahami...

Selama mereka menghalangi Keabadian Path To miliknya, Li Fan pasti akan menghancurkan mereka!

“Di jalan keabadian, aku berjalan sendirian. Jika dunia menghalangiku, kemauanku tidak akan berubah.”

"Dengan satu pedang, aku membelah lautan bintang dan matahari. Langit berduka, bumi meratap, makhluk abadi dan roh gemetar."

Li Fan perlahan bernyanyi di dalam hatinya, tatapannya tajam dan tegas.

Tak jauh dari situ, Taois Hundred Flowers tidak mengetahui apa yang terjadi, hanya merasakan aura Li Fan di hadapannya tiba-tiba mengalami transformasi yang aneh.

Hal itu membuatnya merasakan rasa takut yang samar-samar, seolah-olah bencana besar sedang mendekat.

Tapi sensasi itu menghilang secepat kemunculannya, dan setelah diperiksa lebih dekat, sensasi itu telah hilang sama sekali.

Seolah-olah itu hanyalah ilusi belaka.

Namun penganut Tao Hundred Flowers tahu bahwa, dalam keadaan Glazed Body saat ini, ilusi atau halusinasi tidak mungkin terwujud.

Karena itu...

Dia memusatkan pandangannya pada Li Fan yang tampaknya tidak berbahaya namun tegak, lapisan kewaspadaan baru muncul di hatinya.

Dewa Immortal Ruins masih terlalu jauh dari situasinya saat ini. Setelah berpikir sejenak, Li Fan menekan berbagai pemikiran ini untuk sementara waktu.

Dia berbalik ke arah Daois Hundred Flowers, yang sosoknya tersembunyi dalam cahaya keemasan, dan bertanya lagi: "Alam Keabadian berada di luar pemahaman kita saat ini. Dibandingkan dengan itu, saya lebih penasaran dengan pengalaman Anda."

“Bukankah kamu adalah orang yang selamat dari musibah saat itu? Lalu mengapa kamu muncul di Fishing Pond?”

“And Daoist anak Liuli, apa hubunganmu dengannya?”

Tatapan Li Fan menyala dengan intensitas, dan formasi susunan di sekitarnya secara diam-diam memperkuat segelnya sekali lagi.

The Daoist Hundred Flowers melirik sekilas ke sekeliling dan mendesah: "Kewaspadaan Anda benar-benar luar biasa."

“Sebenarnya, alasan saya berada di Fishing Pond adalah murni kebetulan.”

“Seperti yang kubilang sebelumnya, aku tidak punya kendali atas hal itu.”

The Daoist Hundred Flowers perlahan menceritakan: "Pada hari itu, kami yang selamat dari berbagai dunia berkumpul, mendiskusikan metode untuk melarikan diri dari lautan bintang yang jatuh."

"Tanpa diduga, gejolak kehampaan yang tak bisa dijelaskan muncul, mengunci diriku."

“Dalam sekejap, saya kehilangan kesadaran. Ketika saya bangun, saya menemukan diri saya sudah berada dalam Fishing Pond.”

Li Fan tersenyum: "Jadi, Anda terlalu kurang beruntung, dan itulah sebabnya Fishing Pond menangkap Anda?"

Suara Daois Hundred Flowers membawa sedikit ketidakberdayaan: "Ya dan tidak. Fishing Pond secara otomatis mengumpulkan harta karun yang tersebar di kehampaan bintang. Semakin langka harta karun yang tidak diklaim, semakin besar kemungkinan harta itu menjadi target Fishing Pond."

“cultivation-ku telah mencapai penyelesaian, dan tubuhku menyerupai Glazed Lotus yang berkilauan gelap. Aku lebih seperti harta ajaib daripada manusia.”

“Hanya dapat dikatakan bahwa itu adalah takdir, sebuah kesengsaraan yang ditakdirkan untuk saya hadapi.”

“Di dalam Fishing Pond, saya tidak tahu berapa tahun saya tenggelam. Kemudian, secara kebetulan, saya menempelkan diri saya pada Buah Glazed Wisdom yang sifatnya serupa dengan saya.”

“Menyerap sebagian energinya, saya hampir tidak berhasil mempertahankan kesadaran saya dalam Fishing Pond.”

"Nanti..."

"Saya merasakan adanya kekuatan yang menarik Buah Glazed Wisdom, mengetahui bahwa ini mungkin satu-satunya kesempatan saya untuk melarikan diri. Jadi saya pergi dengan buah tersebut dan dikeluarkan dari Fishing Pond."

"Hehe, aku hanya bersembunyi dengan baik; kamu tidak pernah menyadarinya."

Kata Tao Hundred Flowers dengan tenang.

[Catatan TL: Nama Liuli (琉璃) secara harfiah berarti "mengkilap" atau "kaca berwarna" dalam bahasa Cina, So Liuli pada dasarnya adalah Buah Glazed Wisdom atau Buah Liuli Wisdom]