Chapter 389: Five Elements Heaven Secret Realm

"Master?" Mendengar istilah ini, Li Fan merasa sedikit bingung.

Di dunia kultivasi saat ini, berkultivasi untuk diri sendiri saja sudah bukan perkara mudah. Siapa lagi yang masih mau repot-repot mewariskan ajaran dan menjawab keraguan murid?

Sejak ia melangkah di jalan kultivasi, selama bertahun-tahun ini, ia belum pernah melihat hubungan guru-murid yang sesungguhnya.

Penasaran, Li Fan menoleh ke arah sumber suara.

Ia melihat seorang pria tua dan seorang anak kecil berdiri di tepi Dust Crossing Boat raksasa itu. Keduanya berpakaian serupa dan sama-sama memancarkan aura kultivator.

Keduanya mengenakan jubah hijau. Pria tua itu berambut putih namun berwajah muda, dengan rona wajah yang segar. Sebaliknya, anak kecil itu justru tampak keras dan dewasa, dengan pembawaan seolah telah memahami seluk-beluk dunia.

Yang membuat Li Fan takjub adalah, suara lembut yang baru saja ia dengar ternyata keluar dari mulut pria tua berambut putih itu.

Ia tampak kebingungan, menunduk menatap anak kecil di sampingnya yang bertanya.

Anak itu tampak baru berusia sekitar lima atau enam tahun, namun kata-kata yang keluar dari mulutnya jauh melampaui ucapan seorang anak kecil.

"Segala sesuatu bermula dari ketiadaan dan kembali kepada ketiadaan."

"Five Elements kembali menjadi One, semata-mata hanya kembali ke keadaan semula mereka."

Anak berjubah hijau itu menjawab sambil tersenyum.

Setelah merenung sejenak, pria tua itu tiba-tiba menyadari jawabannya dan berkata dengan bersemangat, "Disciple mengerti sekarang, Master. Maksud Master, tidak lama lagi tempat ini akan kembali ke keadaan kekacauan dan kehampaan, seperti yang kita lihat sebelumnya. Apakah benar begitu?"

Anak itu terkekeh pelan, menatap pria tua itu dengan penuh kasih sayang. "Kau benar. Jika dibiarkan berkembang bebas tanpa campur tangan dari luar, memang itulah yang akan terjadi."

"Tapi jika suatu hari nanti orang luar menyusup masuk dan mengambil sebagian bahan di dalam surga ini, maka sulit untuk mengatakannya." Anak itu menatap Five Elements Subworld di bawah sana dengan nada sesalan samar.

Mendengar ini, Li Fan sedikit tertegun. Ia menyipitkan mata untuk mengamati pasangan guru-murid di hadapannya dengan saksama.

Namun seolah-olah, pria tua dan anak kecil itu sama sekali mengabaikan keberadaan Li Fan.

Pria tua itu mengerutkan kening, tampak sedang merenungkan kata-kata gurunya.

Beberapa saat kemudian, ia tiba-tiba tercerahkan, "Surga ini, tempat Five Elements bersirkulasi dan menyatu dengan mulus, tanpa cela dan sempurna. Ia bisa terbagi menjadi lima atau menyatu kembali menjadi satu. Tapi jika orang luar mengambil sebagian dari setiap elemennya, hal itu akan menyebabkan ketidakseimbangan. Dan kemudian..."

"Dan kemudian..."

Sampai di sini, pria tua itu tampak buntu, tak mampu melanjutkan.

Anak berjubah hijau itu tersenyum tipis lalu melanjutkan, "Sebenarnya, jika hanya ekstrasi berskala kecil dan dalam jangka panjang, Five Elements Subworld mengandalkan sirkulasi atributnya sendiri serta pengaturan dirinya sendiri, sehingga tidak akan menyebabkan ketidakseimbangan pada Five Elements."

"Tapi jika terjadi penjarahan sumber daya secara besar-besaran dalam waktu singkat dari surga-surga elemen tertentu..."

"Mekanisme penyesuaian surga itu tak akan mampu mengimbangi pengeluaran tersebut, sehingga menyebabkan ketidakseimbangan total pada Five Elements di dalam surga ini."

"Master, apa yang akan terjadi setelah ketidakseimbangan total?" Pria tua berjubah hijau itu bertanya dengan penasaran.

Anak berjubah hijau itu kini menahan senyumnya dan berkata, "Apakah kau masih mengingat Five Elements Sect yang pernah kuceritakan sebelumnya?"

Pria tua itu mengangguk, "Disciple masih mengingatnya. Five Elements Sect adalah sekte cabang dari Great Dao Sect. Beberapa tahun lalu, ketika pemimpin sekte mereka datang ke Dust Crossing Sect kita untuk memberi penghormatan, Disciple sempat melihatnya!"

Pada saat ini, Li Fan yang tengah menyimak percakapan antara guru dan murid itu sangat terkejut.

Ia akhirnya memastikan bahwa keduanya di hadapannya sama sekali bukan makhluk nyata di Dust Crossing Boat ini.

Mereka bagaikan fatamorgana, serupa ilusi di padang pasir!

Percakapan antara guru dan murid itu tampak seolah terjadi di dunia kultivasi kuno sebelum Great Calamity, ketika sekte-sekte masih berdiri.

Li Fan menyapu pandangan ke sekeliling dan menyadari bahwa meskipun Dust Crossing Boat ini begitu ramai dengan aktivitas, entah mengapa, selain dirinya, tak ada orang lain yang bisa melihat pemandangan ilusi ini.

Tanpa mengeluarkan suara sedikit pun, Li Fan terus mengamati percakapan antara guru dan murid Dust Crossing Sect dari zaman kuno itu.

Anak berjubah hijau itu melanjutkan, "Five Elements Sect sebenarnya cukup kuat pada masa itu. Selain Ten Immortal Sects kita, mereka adalah salah satu sekte kultivasi teratas di Xuanhuang Realm. Di dalam sekte itu terdapat sebuah secret realm bernama 'Five Elements Heaven'. Ia hampir seperti dunianya sendiri, dengan sumber daya yang sangat melimpah."

"Dibandingkan dengan Five Elements Subworld yang besar di sini, ia jauh lebih unggul."

"Mengandalkan secret realm ini, jika Five Elements Sect berkembang perlahan dan melewati ribuan tahun, mungkin mereka bisa menjadi salah satu sekte teratas di dunia."

"Sayangnya, mantan pemimpin Five Elements Sect, Lan Xiangfeng, memiliki pandangan yang sempit..."

Sampai di sini, anak berjubah hijau itu mendengus dingin. Sekilas rasa frustrasi melintas di matanya.

Pria tua berjubah hijau itu membelalakkan matanya, tak berani berbicara, menunggu kelanjutannya dalam diam.

Beberapa saat kemudian, anak berjubah hijau itu kembali berbicara, "Pada masa itu, dikisahkan bahwa Heaven Sword Sect membutuhkan Taiyuan Essence Gold dalam jumlah sangat besar untuk menempa 'Boundary-breaking Divine Weapon' yang legendaris."

"Taiyuan Essence Gold ini sangatlah langka. Biasanya ia ditemukan secara acak di dalam urat bijih logam, bukan sesuatu yang bisa diperoleh dengan mudah. Heaven Sword Sect sudah mencari hampir setiap sumber yang mungkin ada di pasar, tapi masih jauh dari jumlah yang mereka butuhkan."

"Dikatakan bahwa di dalam secret realm Five Elements Heaven milik Five Elements Sect, mungkin ada persediaan dalam jumlah besar. Maka, pemimpin Heaven Sword Sect pun datang sendiri untuk memohon."

"Orang tua yang terkenal sombong itu bahkan sampai membungkuk di hadapan Five Elements Sect. Lan Xiangfeng, sang mantan pemimpin sekte, tiba-tiba begitu girang, hingga merasa kehilangan arah."

"Apalagi, Heaven Sword Sect menawarkan harga yang sangat tinggi secara tak masuk akal, hingga berhasil membujuk semua tetua Five Elements Sect."

"Maka, Five Elements Sect mulai menggali Taiyuan Essence Gold secara besar-besaran di dalam secret realm. Tindakan ini saja sebenarnya tidak akan memicu tragedi yang mengikuti setelahnya."

"Tapi sayangnya, mereka tergoda oleh bujukan seseorang. Dikatakan bahwakarena berbagai bijih logam ikut tergali selama penggalian, jangan sampai terbuang sia-sia, maka sebaiknya dijual. Sekte-sekte lain juga mendengar kabar tentang melimpahnya bijih logam di Five Elements Sect dan datang untuk membelinya."

"Dibutakan oleh keserakahan, penggalian urat logam oleh Five Elements Sect menjadi semakin menggila."

"Karena merasa kekurangan tenaga kerja, mereka bahkan menyewa para kultivator pengembara."

"Akhirnya, suatu hari, hilangnya elemen logam dalam jumlah besar menyebabkan ketidakseimbangan pada Five Elements Heaven."

"Secara tak dapat dibalikkan, ia berubah menjadi keadaan kehancuran, meluncur tanpa henti menuju penyatuan Five Elements."

"Dan kemudian, ketika elemen logam yang hilang tak mampu memenuhi penyatuan Five Elements, elemen kayu, air, api, dan tanah yang tersisa mulai bertabrakan secara kacau, tanpa ujung..."

"Hasil akhirnya adalah sebuah ledakan dahsyat yang menghancurkan Five Elements Heaven hingga rata."

"Seluruh Five Elements Sect menderita kerugian yang hanya bisa digambarkan sebagai bencana. Kekuatan inti mereka nyaris musnah, dan mereka tak pernah pulih dari pukulan itu."

Saat percakapan berakhir, anak berjubah hijau itu terus-menerus menghela napas.

Sambil menyimak, Li Fan tiba-tiba merasa hatinya mendingin.

Bukankah keadaan Five Elements Heaven di zaman kuno itu persis seperti yang sedang terjadi pada Five Elements Subworld saat ini?

Jika demikian, setelah penyatuan Five Elements, bukankah akan terjadi juga ledakan dahsyat di sini?

Mengumpat dalam hati, Li Fan menoleh kembali ke pasangan guru dan murid Dust Crossing Sect kuno itu, hanya untuk mendapati sosok mereka semakin lama semakin kabur.

Kata-kata yang keluar dari mulut mereka yang terbuka pun menjadi tidak jelas lagi.
