Chapter 980: Traitor in the Xuanhuang Realm

Memikirkan hal ini, Yan Fangzhou mendengus dingin dalam hatinya.

"Bagaimanapun juga, identitasku sebagai mata-mata adalah rahasia tingkat tertinggi, hanya diketahui oleh Honored One."

Yan Fangzhou tidak bisa menahan perasaan sedikit bangga; senyum tipis muncul di wajahnya saat ia menyapa Shang Tianci.

Shang Tianci menggenggam erat tangan Yan Fangzhou dan menatapnya dari atas ke bawah. Pada saat yang sama, ia terus berbisik, "Syukurlah kau baik-baik saja; syukurlah kau baik-baik saja."

Sejujurnya, Shang Tianci masih merasakan sedikit rasa bersalah dalam hatinya karena telah memancing Yan Fangzhou ke Spiritwood Realm dan menjadikannya sasaran siksaan berupa kurungan.

Namun, karena kekuatan intimidasi Li Fan, Shang Tianci tidak berani menyuarakan penolakan apa pun. Ia hanya berharap Yan Fangzhou akan segera menyadari situasi dan kembali dari jalan yang keliru.

Kini, sepertinya pelatihan Li Fan terhadap Yan Fangzhou telah cukup berhasil.

"Sebelum aku datang, Honored One telah memberikan instruksi: biarlah masa lalu berlalu, dan usahakan untuk tidak menyebut masa lalu lagi. Mulai hari ini, baik Fangzhou maupun aku adalah saudara di Federation of All Worlds." Shang Tianci memikirkan ini dalam hatinya dan bertukar senyum dengan Yan Fangzhou.

Semuanya dipahami tanpa perlu kata-kata.

Di bawah bimbingan Shang Tianci, Yan Fangzhou berkeliling melihat seluruh Spiritwood Realm.

"Federation benar-benar berkembang pesat; dibandingkannya, Ten Thousand Immortals Alliance tampak terlalu dekaden."

Yan Fangzhou menatap Heaven and Earth Furnace yang tidak jauh dari sana, yang terus-menerus melepaskan energi spiritual, dan kilatan cahaya aneh sekilas melewati matanya.

Shang Tianci juga menghela napas, "Ya, hanya dalam beberapa tahun, Spiritwood Realm telah mengalami perubahan yang begitu menggetarkan bumi..."

"Mungkin, memilih untuk bergabung dengan Federation hari itu adalah keputusan paling tepat yang pernah aku buat dalam hidupku."

Keduanya memiliki pemikiran yang sama.

Pada saat yang sama, sebuah pemikiran muncul di benak mereka berdua: "Mengapa tidak membujuk saudara-saudara lain dari Mountain River Pavilion untuk mengambil jalan yang benar juga?"

"Serangan balik Federation of All Worlds terhadap Xuanhuang Realm adalah tren zaman; kita tidak boleh membiarkan mereka membuang tahun-tahun mereka di Ten Thousand Immortals Alliance dengan sia-sia."

"Selain itu, Federation sedang dalam fase ekspansi cepat saat ini. Bergabung sekarang akan menjadikan mereka elder pendiri di masa depan. Jika mereka menunggu beberapa tahun lagi, mereka mungkin memohon untuk bergabung dan masih tidak mendapat kesempatan."

...

Kedua saudara itu langsung cocok dan mulai merencanakan bersama.

Li Fan, yang telah menyerap seluruh tindakan mereka, hanya tersenyum tipis. Para prodigy dari Ten Thousand Immortals Alliance di Mountain River Pavilion itu masih memiliki beberapa kegunaan baginya.

Pengerjaan Primordial Golden Core dan teknik-teknik selanjutnya memang benar-benar membutuhkan para prodigy.

" Tidak perlu tercapai sekaligus; asalkan ada kemajuan, itu sudah kemenangan."

"Master..." Saat Li Fan memikirkan hal ini, suara Lin Ling tiba-tiba tersampaikan ke dalam benaknya.

Suara itu membawa sedikit kegentaran dan keraguan.

"Heh, datanglah ke ruang rahasia untuk menemuiku."

Tidak lama kemudian, sosok Lin Ling muncul di hadapan Li Fan, dan ia perlahan berlutut.

"Hatimu tampak gelisah dan tidak tenang." Li Fan duduk bersila dengan mata terpejam dan berkata dengan nada acuh.

Lin Ling mengeratkan bibirnya, ingin berbicara namun ragu-ragu.

Baik pikiran maupun ekspresinya jauh lebih kaya dibanding saat pertama kali ia dilahirkan.

Li Fan terkekeh pelan, "Kau adalah makhluk yang dibesarkan oleh langit dan bumi; tunduk pada yang kuat adalah sifat alamimu. Dulu, ketika kau masih bodoh dan tidak mengerti, mengakui aku sebagai master tidak mengganggumu. Tapi sekarang, setelah mengalami dunia fana sekali saja, berbagai pikiran tidak puas dan marah telah melonjak di hatimu. Benar, bukan?"

Tubuh Lin Ling gemetar; ia segera bersujud kembali dan berkali-kali berkata ia tidak berani.

Sebenarnya, hanya dialah yang tahu persis situasi di hatinya.

Selama waktunya di luar Spiritwood Realm, ia telah mengetahui bahwa senior Earth Vein Ancient Tree sangat tidak puas dengan pengakuannya terhadap Li Fan sebagai master.

Meskipun tidak secara langsung menghasut Lin Ling untuk memberontak, senior itu telah mengirimkan banyak adegan dari ingatan pohon kuno tersebut.

Hal ini telah menyebabkan "pikiran" Lin Ling berkembang pesat.

Hal itu memang membuat pikiran Lin Ling berfluktuasi; ia ingin meninggalkan sisi Li Fan dan melihat Xuanhuang Realm yang lebih luas.

Namun, setelah kembali ke Spiritwood Realm kali ini dan menyaksikan sendiri banyak perubahan di dunia, tiba-tiba muncul firasat untuk tidak mengkhianati Li Fan di hatinya.

Sepertinya...

Jika ia benar-benar mengkhianati, bencana besar akan menimpanya.

Sebagai ciptaan langit dan bumi, intuisi spiritualnya adalah yang paling akurat. Peringatan itu tetap ada tanpa memudar; beberapa hari terakhir ini, Lin Ling merasa seolah-olah ia terus-menerus dikelilingi oleh mata-mata pengawasan dari musuh-musuh alam, tidak bisa duduk atau berdiri dengan tenang.

Tidak kuat menahannya lagi, ia telah memutuskan untuk mengakui semuanya kepada Li Fan.

Tepat saat ia hendak berbicara, ia mendengar Li Fan terkekeh pelan, "Anak bodoh..."

"Tidak apa; hari ini, aku akan membiarkanmu menyaksikan seperti apa kekuatan sejati itu sebenarnya."

Lin Ling membeku, lalu mendadak mendongak.

Ia hanya merasakan aura yang luar biasa kuat meledak dari master-nya. Sang master jelas-jelas hanya di alam Nascent Soul, namun tekanannya membuat bahkan dirinya, yang berada di alam Dao Integration, merasa benar-benar tertindas.

"Alam itu tidak ada artinya. Jika aku membunuhmu, itu akan semudah menjepit semut hingga mati."

Suara Li Fan tiba-tiba datang dari atas kepala Lin Ling.

Lin Ling hanya merasakan salah satu tangannya dengan lembut menekan ke kepalanya.

Rasanya seolah tenggorokan nasibnya telah dicekal; tubuhnya menegang, dan seketika itu juga ia tidak bisa bergerak.

Lin Ling memiliki perasaan bahwa jika Li Fan mengeluarkan sedikit saja tenaga lebih, ia akan binasa dalam sekejap!

Selain itu, ini tidak dicapai melalui kendali Wood Heart atas dirinya. Ini adalah kekuatan sejati yang menindasnya!

Hati Lin Ling dipenuhi dengan keterkejutan yang luar biasa; ia tidak dapat memahami bagaimana kultivator Golden Core dari sebelumnya tiba-tiba menjadi begitu kuat.

"Mungkinkah Master telah menyamar selama ini?"

Dengan pemikiran ini muncul di benaknya, Lin Ling merasa kedinginan yang lebih dalam.

Di bawah penindasan krisis hidup dan mati, tidak ada satu pun pikiran memberontak yang tersisa di hatinya.

Setelah waktu yang tidak diketahui lamanya, Li Fan akhirnya melepaskan tangan kanannya dan duduk bersila di kehampaan di depan sekali lagi.

Lin Ling segera roboh ke tanah.

Ia kemudian berjuang untuk bangkit dan bersujud kepada Li Fan untuk memohon pengampunan.

Ia merinci seluruh proses bagaimana niat memberontaknya itu muncul.

"Earth Vein Ancient Tree..." Kilatan dingin melintas di mata Li Fan; ia telah mencatatnya di dalam hatinya.

"Kau sepertinya masih punya yang ingin dikatakan?"

Tubuh Lin Ling gemetar hebat lagi mendengar kata-kata Li Fan ini.

"Ya, Master. Tapi ini hanya tebakanku; mungkin tidak benar."

"Bicaralah dengan bebas."

Lin Ling ragu sejenak, lalu akhirnya mengertakkan gigi dan berkata: "Aku menduga bahwa Senior Stone Tablet diseret pergi oleh entitas tak dikenal di Fishing Pond. Kemungkinan besar itu adalah Liuli yang diam-diam memberitahunya!"

"Hm?" Mendengar kata-kata ini, bahkan Li Fan pun agak terkejut.

Lin Ling menjelaskan pelan-pelan: "Awalnya, aku tidak sepenuhnya yakin; aku hanya berpikir bahwa Liuli yang menarikku lebih dekat ke Fishing Pond itu hanya untuk menumpang mengambil sedikit manfaat dari Senior Stone Tablet."

"Tetapi pada hari anomali terjadi, pada saat Senior Stone Tablet tiba-tiba diseret ke depan, wajah Liuli kecil itu ternyata tidak menunjukkan sedikit pun rasa takut atau kengerian."

"Seolah-olah ia telah mengetahui adegan ini akan terjadi sejak awal."

"Meskipun ia bereaksi cepat setelahnya dan berpura-pura menunjukkan ekspresi ketakutan, perubahan sekilas itu tidak lepas dari pengamatanku."

"Anak Daoist bernama Liuli ini pasti mencurigakan!"

Lin Ling berkata dengan tegas.
