Chapter 1337: Taijia Realm Divine Art

Di kehidupan sebelumnya, Holy Embryo clone Li Fan mengikuti ekspedisi Xuan Immortal Ark menuju Xuanhuang Realm, hanya untuk jatuh ke dalam jebakan Immortal Ancestor. Di sana, ia bertemu dengan Immortal Realm Watcher yang mengerikan, yang dengan satu tatapan saja merenggut nyawa sepersepuluh dari seluruh makhluk hidup di atas Immortal Ark.

Sebuah cauldron raksasa mendidihkan dunia seperti jurang tak berujung, memurnikan sebuah dunia beku yang berisi countless cultivator menjadi sebuah Yin Yang Pearl. Di dalam Yin Yang Pearl itu terkandung dua dunia yang terpisah. Salah satunya adalah lautan kematian yang tanpa batas, diselimuti es. Bertentangan dengan dunia yang tidak bernyawa itu, terdapat sebuah lautan yang meluap oleh vitalitas.

Ketika Li Fan pertama kali memasuki dunia kecil di dalam Yin Yang Pearl, ia keliru mengira tempat itu adalah Dao field milik Rebirth Heavenly Sovereign dari Xuanhuang Realm. Di dalam dunia itu, yin dan yang, kehidupan dan kematian, bersirkulasi tanpa henti, sangat selaras dengan konsep pembalikan kehidupan dan kematian.

Namun, ketika cakrawala Li Fan perlahan meluas dan ia menyaksikan countless Immortal formation yang asli, ia mulai meragukan penilaiannya sendiri. Meskipun formation di dalam Yin Yang Pearl itu sangat mendalam, Li Fan sebenarnya sudah mampu mengintip misterinya ketika pertama kali menemuinya.

Jelas itu masih jauh dari tingkatan sebuah Immortal formation. Siklus kehidupan dan kematian di dalam Yin Yang Pearl itu tidak bergantung pada Reversal of Life and Death Formation itu sendiri. Sebaliknya, itu seluruhnya bergantung pada origin essence dunia dan kekuatan Immortal Realm Watcher.

Reversal of Life and Death Formation lebih berfungsi sebagai katalis, yang hanya mempercepat proses pembalikan kehidupan dan kematian. Di kehidupan sebelumnya, Holy Emperor membalikkan keadaan Xuanhuang Realm. Setelahnya, Xuanhuang Realm jatuh ke dalam krisis apokaliptik di dalam All Things Return to Void Grand Formation.

Immortal Ancestor dan Heavenly Doctor mengerahkan seluruh kekuatan mereka untuk menghentikannya. Namun dari awal hingga akhir, Rebirth Heavenly Sovereign yang misterius itu tidak pernah muncul. Mungkin ini karena Lan Yu telah memilih untuk menjelajah ke Star Sea demi memahami Dao, dan Rebirth Heavenly Sovereign yang sesungguhnya belum berhasil menentang tatanan alam.

Akan tetapi, Li Fan percaya bahwa meskipun Rebirth Heavenly Sovereign benar-benar telah terlahir, kemungkinan besar mereka tidak akan ikut campur untuk menghentikan aksi penghancuran dunianya. Terdapat hubungan yang tak terpisahkan antara Rebirth Heavenly Sovereign dan Watcher tersebut.

Watcher ituterbebani Immortal Realm misi. Selain memantau anomali di dalam Xuanhuang Realm, ia jugatampaknya bertanggung jawab untuk mengumpulkan informasi tentang setiap manusia berbeda yang pernah muncul di dalam Xuanhuang Realm. Adapun Rebirth Heavenly Sovereign…Sepertinya ia telah membebaskan diri dari belenggu misi Immortal Realm, bertindak hanya untuk kepentingan dirinya sendiri.

Watcher yang ditemui Li Fan dan Xuan Immortal Ark tidak memiliki kecerdasan independen. Ia bertindak sepenuhnyamenurut naluri, atau mungkinmenurut aturan yang telah ditetapkan. Iahampir tidak berbeda dari sebuah wayang dan sepertinya tidak mampu memikul tanggung jawab besar untuk mengawasi sebuah cultivation world.

Oleh karena itu, Li Fan berspekulasi bahwa true spirit Watcher kemungkinan besar telah meninggalkan tubuh aslinya. Hanya dengan melakukan demikian, ia bisa membebaskan diri dari tugas-tugas yang ditimpakan oleh Immortal Realm setelah keruntuhannya. Balas dendam yang diderita oleh Xuanhuang Great Celestial Venerable setelah mengabaikan tugasnya di kehidupan sebelumnya membuktikan bahwa bahkan setelah Immortal Realm musnah, belenggu yang ditimpakannya masih tetap ada.

Tak seorang punbersedia terikat selamanya. Secara teori, sangat masuk akal bagi Watcher Xuanhuang Realm untuk mengejar kebebasan.

"Dulu, aku menggunakan sebuah True Immortal relic palsu untuk memancing Dharma-Transmitters Ten Thousand Immortal Alliance masuk ke Yin Yang World. Pada akhirnya, mereka semua tewas di sana. Namun setelah itu, Ten Thousand Immortal Alliance bertindak seolah tidak terjadi apa-apa. Ini membuktikan bahwa Immortal Ancestor, atau mungkin Heavenly Doctor, tentu saja mengetahui identitas sejati Rebirth Heavenly Sovereign."

"Bahkan kemungkinan Heavenly Doctor turut membantu transformasi Watcher menjadi Rebirth Heavenly Sovereign…"

Kembali ke masa kini. Bola hitam dan putih yang terbentuk setelah Yin Shangren mencungkil kedua matanya sendiri memancarkan aura yang nyaris identik dengan Yin Yang Pearl.

Satu-satunya perbedaan adalah, di dalam bola hitam-putih ini, kehidupan dan kematian tetap terpisah sepenuhnya. Keduanya belum mencapai sirkulasi tanpa henti dan siklus perpetual kehidupan dan kematian yang terdapat di dalam Yin Yang Pearl Xuanhuang Realm.

Li Fan menatap bola hitam-putih itu dalam diam untuk waktu yang lama. Hanya setelah cukup lama, akhirnya ia berbicara.

"Ada sebuah secret realm di suatu tempat di dalam Xuanhuang Realm yang memuat kreasi serupa."

"Namun, dibandingkan Life and Death Pearls ganda milikmu yang sederhana ini, Yin Yang Pearl yang mana hitam dan putih, kehidupan dan kematian terjalin, jauh lebih menakjubkan."

"Di dalam Yin Yang Pearl itu terbaring countless mayat beku. Aku jadi penasaran…"

Mata Li Fan bersinar terang. Setelah menampilkannya, Yin Shangren menyerap kembali bola hitam-putih itu ke dalam tubuhnya, memulihkan kedua matanya seperti semula.

"White Pearl memang pernah memuat mayat-mayat beku. Tapi itu sebelum dunia ini dihancurkan."

"Ketika dunia itu mati, mayat-mayat beku itu perlahan meleleh dan bertransformasi menjadi death qi yang paling murni…"

Mendengar ini, Li Fan merenung dalam diam.

"Ini mestilah perbedaan yang disebabkan oleh ketiadaan Watcher."

"Di antara countless cultivation world di lower realm, Xuanhuang Realm jelas luar biasa. Bukan hanya memiliki Xuanhuang Great Celestial Venerable yang ditunjuk oleh Immortal Realm dan seorang Watcher, tetapi seorang True Immortal juga pernah turun ke sana secara pribadi. Meskipun aku tidak mengetahui alasannya, True Immortal itu pada akhirnya menemui ajal…"

"Dunia tempat Yin Shangren memperoleh black and white pearls ini juga berada di bawah pengawasan Immortal Realm. Namun, statusnya jelas lebih rendah dibandingkan Xuanhuang Realm."

Li Fan tentu akan mencari kontak dengan Rebirth Heavenly Sovereign, yang kemungkinan besar adalah Watcher yang telah menanggalkan cangkangnya seperti belalang. Namun, tujuan utama kehidupan ini tetap mengintegrasikan Dao melalui Celestial Spirit of Heaven and Earth.

Secara alami, ia bermaksud menghindarimemperkenalkan variabel yang tidak perlu. Yin Shangren melanjutkan.

"Aku hanyalah jiwa yang tersisa dari sebuah dunia yang telah mati. Aku semula percaya akan selamanya menjadi sisa yang tidak berguna ini. Namun, saat aku merasakan vitalitas yang luar biasa besar di dalam black and white pearls ini, sebuah firasat kuat tiba-tiba muncul dalam diriku…"

Sambil berbicara, vitalitas yang berputar di dalam mata hitamnya semakin cepat.

"Mungkin kerusakan absolut tidak benar-benar ada di dunia ini. Alasan aku menjadi jiwa sisa ini hanyalah karena seluruh vitalitas telah terputus. Asalkan cukup vitalitas dapat dituangkan ke dalam diriku…"

Sambil berbicara, rona wajah Yin Shangren semakin merona. Ia tampak semakin menyerupai seorang cultivator manusia biasa.

Namun, Li Fan menyempitkan matanya. Ia sudah bisa melihat bahwa semuanya tidak akan semudah itu. Persis seperti yang telah Li Fan duga, digairahkan oleh vitalitas intens di sekujur tubuhnya, mata abu-abu yang semula tenang juga mulai berputar semakin cepat. Untaian-untaian death qi yang layu dan membusuk muncul dari tubuh Yin Shangren.

Dengan cepat, mereka menetralkan vitalitas semula dan menekannya. Aura kerusakan perlahan menyebar dari tubuh Yin Shangren. Yin Shangren terbatuk-batuk pelan beberapa kali. Badai di dalam mata hitam-putihnya perlahan mereda, meninggalkan sedikit rasa tak berdaya.

Melihat ini, Hundred Flowers termenung. Bahkan kilau sedikit schadenfreude melintas di matanya. Li Fan berbicara langsung.

"Life qi dan death qi tampak saling bertentangan, tetapi sebenarnya keduanya adalah satu."

"Kau berusaha membangkitkan vitalitas sambil menekan death qi. Itu hanya akan menghasilkan efek yang berlawanan."

"Kehidupan adalah akar dari kematian. Kematian adalah buah dari kehidupan. Cabut akarnya, dan buahnya pasti akan bergerak. Petik buahnya, namun akarnya belum tentu terpengaruh."

Li Fan sempurnabermain seorang Holy Teacher. Di tempat itu, ia mulai mengajarkan Dao kepada Yin Shangren. Yin Shangren sudahmemiliki pemahaman yang luar biasa, dan kini ia juga membawa black and white Life and Death Pearls. Banyak pernyataan mendalam dan misterius yang dengan sengaja Li Fan rancang tidak menjadi kesulitan baginya sama sekali.

Di dalam matanya yang tenang, sirkulasi qi hitam-putih menjadi semakin cepat. Bahkan Hundred Flowers ternyata memiliki bakat luar biasa dalam Dao kehidupan dan kematian. Saat ia menyimak dengan saksama, ia jugaTampaknya cukup terinspirasi.

Kuliah Dao berlanjut selama setengah hari. Li Fan hampir menguras setiap butir pengetahuan yang ia miliki. Akhirnya, ia mengibaskan tangannya dan mengirimkan Reversal of Life and Death Formation ke sea of consciousness kedua cultivator itu. Reversal of Life and Death Formation ini telah dideduksi lebih lanjut oleh Final Dissociation Disc berdasarkan formation asli di dalam Yin Yang Pearl.

Ini bisa disebut penerapan supreme dari Dao kehidupan dan kematian di dalam Darkest Star Sea. Saat pertama kali bersentuhan dengan formation itu, keterkejutan dan sukacita yang tak terbendung muncul di wajah Yin Shangren.

"Kehidupan dan kematian berdiri saling bertentangan. Namun, dengan formation ini, kau secara bertahap dapat mengubah death qi yang tak terhingga di dalam White Pearl menjadi vitalitas."

"Tetapi kau harus selalu menjaga keseimbangan antara kehidupan dan kematian."

Li Fan melirik Hundred Flowers sebelum melanjutkan.

"Konsumsi vitalitas yang dihasilkan dari transformasi itu secepat mungkin. Selain membersihkan kerusakanmu sendiri, mungkin kau juga bisa memberi tangan bantuan kepada Fellow Daoist Hundred Flowers."

Tubuh Hundred Flowers bergetar sedikit. Ia sama sekali tidak tahu rahasia apa miliknya yang telah ditemukan Li Fan. Yin Shangren mengangguk pelan.

"Omong-omong, Holy Teacher, saat menyerap black and white twin pearls, aku juga mendapatkan beberapa informasi tentang dunia yang telah hancur ini."

"Informasinya tidak banyak, tetapi cukup menarik."

Setelah mengatur singkat Reversal of Life and Death Grand Formation, Yin Shangren berbicara lagi atas kemauannya sendiri.

"Dunia ini disebut [Taijia Realm]."

"Sebelum kehancurannya, meskipun tidak terlalu besar, ini adalah salah satu cultivation world paling kuat di Star Sea."

"Alasannya adalah bahwa Taijia Realm adalah sebuah cultivation world yang sangat langka, yang tidak memiliki Worldly Heavenly Dao."

"Para cultivator di sana mempraktikkan Taijia Divine Art. Konon, mereka bisa melewati World Heavenly Dao yang tidak ada itu dan berkomunikasi langsung dengan Source Will Star Sea, menarik kekuatan Star Sea…"

Secercah rasa takjub melintas di mata Yin Shangren. Dari adegan-adagan terfragmentasi yang ia tampilkan dengan kibasan tangannya, kemampuan ilahi para cultivator Taijia Realm memang mengerikan.

Pedang mereka melintasi Star River. Tinju mereka menekan seluruh dunia. Tanpa perlindungan apa pun, mereka bisa melintasi Star Sea hanya dengan tubuh jasmani mereka sendiri. Nada bicara Yin Shangren tiba-tiba berubah.

"Namun, justru karena mereka terhubung langsung dengan Source Will Star Sea, ketika kekuatan True Immortal seal script meledak di seluruh Star Sea, para cultivator Taijia Realm termasuk yang paling pertama terdampak."

"Kekuatan ilahi Star Sea yang selalu mereka andalkan kehilangan efektivitasnya. Akibatnya, Taijia Realm yang pernah termasyhur menurun lebih cepat lagi daripada cultivation world biasa."

"Bagian paling menggelikan adalah, ketika Taijia Realm berada di ambang kehancuran total, sebagian dari cultivator-nya tidak memilih untuk bertempur hingga mati. Sebaliknya, mereka berlutut di tanah dan terus berdoa untuk berkomunikasi dengan Source Will Star Sea…"

Yin Shangren menggelengkan kepala dengan penghinaan. Hundred Flowers juga berkomentar, "Kami cultivator mengejar kekuatan yang menjadi milik kami sendiri. Meminjam kekuatan Star Sea mungkin memberi kekuatan yang luar biasa untuk sementara waktu, tetapi ketika bencana tiba, pada akhirnya musnah seperti gelembung."

"Sebenarnya, para cultivator Longevity Immortal dari Xuanhuang Realm tidak jauh berbeda…"

Pada titik ini, Hundred Flowers tiba-tiba berhenti berbicara. Ia tiba-tiba menyadari bahwa upaya mereka untuk mempromosikan Ascension of Xuanhuang Realm dan meningkatkan cultivation mereka sendiri melalui merit dari bantuan kebangkitannya, pada dasarnya, tidak berbeda secara mendasar dari cultivator Longevity Immortal Xuanhuang Realm atau cultivator Taijia Realm.

Li Fan secara alami langsung melihat mengapa Hundred Flowers tiba-tiba terdiam. Ia tersenyum tipis.

"Masih ada bedanya."

"Setelah Xuanhuang Realm menyelesaikan transformasinya, kekuatan yang diumpanbalikkan kepada kita masing-masing benar-benar menjadi milik kita sendiri. Ini adalah transaksi satu kali. Bahkan jika kita kemudian menjadi musuh Xuanhuang Realm, kekuatan yang diberikan kepada kita tidak dapat diambil kembali."

"Adapun cultivator Taijia Realm…"

Li Fan menggelengkan kepala tanpa memberikan komentar lebih lanjut.

"Namun, Taijia Divine Art ini, yang berkomunikasi langsung dengan Source Will Star Sea, memang memiliki beberapa kelebihan."

Li Fan sebelumnya telah membawa Yin Shangren dan yang lainnya untuk menyaksikan kebangkitan Source Will Star Sea.

"Xuanhuang Realm bukanlah keberadaan yang sepenuhnya terisolasi. Bagaimanapun, ia masih ada di dalam Star Sea. Jika ascension-nya bisa mendapatkan dukungan dari Star Sea…"

Yin Shangren juga menyadari potensi nilai Taijia Divine Art.

" Sayangnya, yang kudapatkan dari black and white twin pearls ini hanyalah kenangan yang terfragmentasi."

Ia berbicara dengan sedikit penyesalan.

Yin Shangren kemudian dengan susah payah melafalkan Taijia Divine Art yang tidak lengkap. Diksiumnya obscure dan janggal, dipenuhi dengan ekspresi aneh. Itu memang benar-benar berbeda dari cultivation technique biasa. Ini juga merupakan pertemuan pertama Li Fan dengan cultivation art semacam ini, dan itu langsung membangkitkan minatnya.

"Inti dari technique ini terletak pada komunikasi dengan Source Will Star Sea."

"Sepuluh ribu tahun yang lalu, ketika Star Sea berada di puncak kemakmurannya, bahkan Half Immortal pun tidak lebih dari semut di matanya. Cultivator biasa bahkan kurang signifikan lagi. Tentu saja, membangun komunikasi dengan kesadaran Star Sea adalah sesuatu yang tak terbayangkan sulitnya."

Li Fan berbicara perlahan. Yin Shangren mengangguk setuju.

"Tepat. Taijia Divine Art sangat sulit untuk dikultivasikan. Di antara countless cultivator, mungkin hanya satu yang benar-benar bisa menguasainya. Tetapi begitu seseorang berhasil, setiap gerakan dan setiap serangan bisa menggerakkan kekuatan yang jauh melampaui apa yang bisa dicapai oleh cultivator biasa."

Li Fan tersenyum.

"Namun, zaman telah berubah. Star Sea telah musnah, dan Source Will-nya telah terlahir kembali di tengah reruntuhan. Ia sekarang seperti makhluk perkasa yang terlahir kembali, masih dalam masa bayi."

Secercah cahaya tajam melintas di mata Li Fan, dan suaranya dipenuhi keyakinan.

"Ketika yang satu menurun dan yang lain bangkit, dalam keadaan saat ini, berkomunikasi dengan-Nya menjadi jauh lebih mudah daripada sebelumnya."

"Biarkan aku mencobanya terlebih dahulu."

Phantasmagora Wooden Sword meninggalkan sarungnya saat Li Fan melangkah ke atas flying sword itu.

Dalam sekejap, ia terbang keluar dari Xuanhuang Realm, menghilang dari pandangan Yin Shangren dan yang lainnya.

"Flight divine ability ini benar-benar membuat iri. Jika aku bisa menguasainya, aku tidak akan lagi terikat oleh Star Sea."

kata Hundred Flowers dengan kekaguman yang tak disembunyikan.

Yin Shangren tidak menjawab. Ia dengan cepat menundukkan kepalanya dan mulai mempelajari Reversal of Life and Death Grand Formation yang sebelumnya diajarkan Li Fan kepadanya. Di mata Yin Shangren, nilai grand formation ini tidak kalah dari flight divine ability itu.

Dalam sekejap mata, Li Fan melintasi lebih dari separuh Darkest Star Sea dan tiba di pusatnya. Di sini, Source Will Star Sea yang telah terbangun paling aktif. Li Fan berdiri diam di dalam void. Ia tidak langsung mengaktifkan Taijia Divine Art yang tidak lengkap itu.

Apa yang telah ia katakan sebelumnya memang benar. Tetapi ia tidak mengungkapkan keseluruhan kebenaran. Meskipun kesadaran Star Sea baru saja terlahir kembali, kesenjangan antara ia dan cultivator biasa masih seluas langit dan bumi. Dalam keadaan saat ini, hanya orang seperti Holy Emperor, seorang Child of Destiny yang mampu mendorong kebangkitan seluruh Star Sea, yang mungkin bisa berkomunikasi langsung dengan Star Sea.

Adapun cultivator biasa yangharapan mencapai hasil yang sama…

"Maka langkah pertama adalah membuat Star Sea memperhatikanmu."

Secercah cahaya cemerlang melintas di mata Li Fan. Ascension Formation selesai dalam sekejap. Sebuah "Mountain" yang menjulang tinggi bangkit dari pusat Star Sea.

Ia terus naik semakin tinggi. Berdiri di puncaknya, Li Fan melihat ke atas. Persis seperti kaisar kuno yang mendaki gunung sakral untuk melakukan ritual Feng dan Shan, berharap dapat lebih dekat dengan surga. Li Fan jugaharapan berdiri lebih tinggi, meningkatkan momentumnya sehingga ia akan menjadi lebih mencolok dalam penglihatan Source Will Star Sea.

Ketika ia merasakan bahwa Ascension Formation telah mencapai batasnya, Li Fan diam-diam mulai melafalkan Taijia Divine Art. Meskipun tidak lengkap, iatetap mempertahankan kemampuannya untuk berkomunikasi dengan kesadaran Star Sea. Seutas pikiran melayang ke atas.

Lurus menuju sumber Star Sea. Boom!

Pada saat itu juga, Li Fan merasa seolah-olah ia telah jatuh ke sebuah sungai bintang yang megah.
