Bab 1204: The Crippled Heaven Deficient Earth Sea

Melayang di Star Sea selama sepuluh ribu tahun, bahkan tanpa perpecahan peradaban apa pun, tingkat teoretis metode Immortal Ark cultivation pada dasarnya tidak membuat kemajuan.

Seluruh dunia yang mereka lihat telah hancur, hanya menyisakan berbagai sisa-sisa destruktif dari kekuatan True Immortal Seal Script yang bergema di Star Sea. Seperti kata pepatah, andalkan gunung untuk memakan gunung dan andalkan air untuk memakan air, Immortal Ark menaruh semua harapan masa depannya untuk meneliti kekuatan besar ini. Adapun aspek lainnya...

Dibandingkan dengan Xuanhuang Realm yang dilanda bencana, ia lebih lemah lebih dari satu tingkat.

Setidaknya, di lingkungan ekstrem di mana hukum tidak dapat dikembangkan bersama, berbagai metode menakjubkan yang lahir di Xuanhuang Realm, di mata para pembudidaya Immortal Ark, semua keberadaannya patut mendapat tepuk tangan dan kekaguman.

Dengan repositori metode Ten Thousand Immortal Alliance cultivation sebagai fondasi, klon Li Fan dengan cepat menemukan metode cultivation yang paling cocok untuk Zhao Xian. Tentu saja, dalam pandangan Zhao Xian sendiri, ini hanyalah sebagian dari sejumlah besar metode cultivation yang diperoleh oleh Akademi Dao Attainment di masa depan melalui Derivation Law Jade.

"Spirit-Soul Harmonization Art. Sebuah seni dewa yang cocok bagi para kultivator bahkan dalam kondisi kelangkaan sumber daya yang ekstrem. Seni dewa ini dapat mencapai koordinasi sempurna antara indera dewa dan energi spiritual; tidak peduli pihak mana yang lebih kuat, ia dapat mengubahnya untuk melengkapi pihak yang lebih lemah."

"Di dalam akademi, penyediaan energi spiritual sangat terbatas. Memasokku untuk maju ke Golden Core sudah menjadi batasnya. Ingin maju lebih jauh pada dasarnya mustahil. Namun aku bisa menggunakan seni rahasia yang meningkatkan kekuatan indra ketuhanan untuk mendorong peningkatan energi spiritual melalui pertumbuhan indra ketuhanan..."

"Dalam katalog pertukaran akademi, nilai barang yang dibutuhkan untuk melakukan seni rahasia jauh lebih rendah daripada batu roh."

Zhao Xian yang baru saja direpotkan karena terjebak dalam kemacetan tiba-tiba mendapat secercah inspirasi. Dia mengingat lebih banyak lagi mimpi aneh di masa depan itu. Dalam kegembiraannya, dia segera menghabiskan semua kontribusi yang telah dia kumpulkan selama bertahun-tahun untuk ditukar dengan bahan-bahan yang dibutuhkan untuk meredam akal sehatnya.

Resin Black Spirit, Esensi Crimson Ancient, Pikiran-Nurturing Amber...

Berbagai item biasa yang menenangkan pikiran di Immortal Ark ini disempurnakan oleh Zhao Xian menggunakan api, dikalsinasi dan dilebur menjadi cairan kristal. Kemudian, seperti ikan paus yang menghisap air, mereka terus menerus memasuki lautan kesadarannya.

Gelombang panas yang menyengat hampir membakar indra ketuhanan Zhao Xian hingga bersih dalam sekejap.

Setelah kesadarannya kosong sebentar, Zhao Xian menemukan bahwa dia sebenarnya telah beradaptasi dengan panas terik ini. Pada saat yang sama, intensitas perasaan ilahi mulai meningkat secara nyata.

Benar-benar seni ajaib yang tak tertandingi! Zhao Xian memuji dalam hatinya.

Namun, apa yang Zhao Xian tidak ketahui adalah bahwa alasan indra ketuhanan tahap Qi Condensation yang rapuh dapat bertahan dari pemurnian yang begitu intens sepenuhnya disebabkan oleh klon Li Fan.

Bahkan sebagian besar khasiat dari cairan yang dimurnikan dari harta karun itu diserap dan dimurnikan oleh klon Li Fan. Lagi pula, Zhao Xian hanya terlambat Qi Condensation cultivation; hanya berbagi sehelai benang saja sudah cukup untuk terus meningkatkan kesadaran ilahinya.

Ketika Zhao Xian terbangun dari cultivation, dia merasakan intensitas indra keilahiannya hampir berlipat ganda beberapa kali lipat dibandingkan sebelumnya. Itu sudah mencapai level pertengahan Foundation Establishment.

Dibandingkan dengan kekuatan indra ketuhanan yang “luas” ini, kekuatan spiritualnya cultivation tampak agak lemah.

Itu memberi perasaan seperti raksasa yang sedang bermain dengan tubuh mainan.

Zhao Xian menekan kegembiraan liar di hatinya dan buru-buru mengedarkan [Spirit-Soul Harmonization Art]. Di lautan kesadarannya, sebuah batu kilangan yang tak terlihat tampak muncul secara tiba-tiba. Itu menghancurkan kekuatan indra ketuhanan menjadi beberapa bagian, mengubahnya menjadi energi murni yang menyehatkan tubuh Zhao Xian.

Tanpa menyerap energi spiritual apa pun, Zhao Xian milik cultivation maju dengan kecepatan yang mengerikan.

Pada akhirnya, setelah tiga hari, kesadaran ilahi dan kekuatan spiritual Zhao Xian seimbang pada tahap awal Foundation Establishment.

“Saya berhasil Foundation Establishment begitu saja?”

Setelah sadar kembali, Zhao Xian melihat tangannya sendiri dengan sangat tidak percaya.

"Terobosan ini terlalu mudah. ​​Saya tidak merasakan satupun gangguan hati atau hambatan yang selalu dibicarakan oleh Guru dan para senior akademi."

"Setelah Foundation Establishment, izin saya di akademi meningkat pesat. Saya dapat menukar lebih banyak sumber daya sekarang. cultivation saya mungkin akan berkembang jauh lebih cepat daripada sebelumnya..."

Bagaimanapun, dia masih anak-anak. Berfantasi tentang masa depan, Zhao Xian hampir tidak bisa menahan kegembiraannya.

Pada akhirnya, itu adalah adegan dari mimpi masa depan – visi kehancuran Immortal Ark yang menariknya kembali ke dunia nyata.

Jalan di depan masih panjang. Jalanku masih sangat panjang. Aku tidak bisa menjadi sombong.

Zhao Xian sedang memikirkan bagaimana memanfaatkan keunggulan "pengetahuan sebelumnya" miliknya untuk naik pangkat dengan cepat.

Sementara itu, klon Li Fan menikmati pemandangan saat Zhao Xian menerobos sebelumnya.

Zhao Xian tidak benar-benar menghindari rintangan apa pun dalam menerobos penghalang. Li Fan-lah yang memblokirnya untuknya.

Fluktuasi tiba-tiba yang muncul entah dari mana dan langsung menyerang jantung.

"Itu bukan True Immortal Seal Script. Itu adalah Heavenly Dao dari Star Sea..."

Pada saat itu, di luar Immortal Ark, Holy Embryo Li Fan tiba-tiba merasakan sesuatu bergejolak di dalam dirinya.

Tubuhnya bersentuhan langsung dengan ruang yang dipenuhi aura keheningan mematikan. Selama perjalanan melintasi Laut Darkest Star, Holy Embryo Li Fan telah menyadari bahwa Laut Darkest Star ini sebenarnya memiliki seperangkat prinsip Dao dasar yang sama dengan Xuanhuang Realm. Faktanya, batas atasnya bahkan sedikit lebih tinggi dibandingkan Xuanhuang Realm.

Jalur pedang, yang telah mencapai batasnya di Xuanhuang Realm, tanpa sadar telah menembus kemacetan aslinya selama waktu yang dihabiskan melintasi Star Sea dan mencapai ketinggian baru.

Kemacetan yang diwujudkan sebagai Bencana Surga di Xuanhuang Realm mengambil bentuk yang berbeda di sini, di Laut Darkest Star.

"Mendesak seseorang untuk kembali ke jalan fana, meninggalkan semua pikiran menjadi abu. Hanya untuk terobosan dari puncak Qi Condensation, ia sudah memiliki kekuatan seperti itu. Jika saya tidak mengalami begitu banyak dan memiliki kemauan yang jauh lebih kuat daripada orang biasa..."

"Saya khawatir saya harus menggunakan Mantra Immortal Heart untuk mengatasinya." Holy Embryo Li Fan merasakan hawa dingin di hatinya.

Di tengah berbagai ilusi yang dibawa oleh fluktuasi tak kasat mata itu, Holy Embryo Li Fan sepertinya melihat adegan pencapaian kesuksesan terobosan, kemudian menanggung kesulitan yang tak terhitung jumlahnya, namun pada akhirnya binasa dalam segala macam kesengsaraan.

Tidak peduli seberapa keras seseorang mencoba, hasil dari kegagalan tidak dapat dihindari.

"Lebih baik kembali ke Dao. Kembali ke Dao..."

Obsesi itu bergema seperti suara setan di lautan kesadarannya, membujuknya untuk meninggalkan cultivation.

"The Heavenly Dao di Laut Darkest Star ini cukup menarik. Ia memiliki beberapa kemiripan dengan iblis hati kuno yang tercatat dalam karya klasik Xuanhuang Realm."

"Dari pandangan sekilas ini, kita dapat melihat bahwa meskipun Star Sea ini telah dihancurkan dan dipecah-pecah oleh kekuatan True Immortal Seal Script, operasi dasar fundamentalnya tetap utuh."

Holy Embryo Li Fan merenung dalam-dalam. Visinya tiba-tiba melebar, seolah-olah dia melihat dunia yang jauh lebih luas dari sebelumnya, menyelimuti segala sesuatu di luar Xuanhuang Realm.

Meskipun dunia ini sudah lumpuh surga dan kekurangan bumi, namun tetap memberikan wawasan baru bagi Li Fan dalam memahami prinsip-prinsip dunia.

Dia sekali lagi menikmati isi [Rekaman Mending Heaven] Heavenly Doctor.

“Jika situasi di Xuanhuang Realm seperti pasien dalam tahap terminal, dijahit bersama dan dirasuki oleh orang lain menggunakan mayat sebagai wadahnya, maka Laut Darkest Star ini adalah sesuatu yang sudah lama mati. Sebagian besar tubuhnya telah hancur berkeping-keping dengan kekuatan yang sangat besar, hanya menyisakan beberapa anggota badan dan pecahan yang berserakan…”

“The Xuanhuang Realm masih bisa diselamatkan sampai batas tertentu, tapi Laut Darkest Star ini benar-benar tidak bisa diselamatkan.”

"Tentu saja, itu dari sudut pandang Heavenly Doctor ketika dia menulis [Rekaman Mending Heaven]."