Bab 1236: Pertemuan yang Baik dan Evil Finally

"Siapa kamu?"

Sun dan Wang tiba bersama dengan Xiao Qing dan Xiao Hong. Sejenak Xu Ke merasa linglung dan mengira mereka adalah keturunannya.

Tapi dia dengan cepat bereaksi.

Mengingat kondisi dunia kecil kekaisaran, yang kekurangan energi spiritual, mustahil bagi para penggarap alam seperti itu untuk dilahirkan di sana.

Tatapan mendalam Xu Ke langsung tertuju pada mereka berdua.

Sun Erlang memberi hormat tanpa arogansi atau kerendahan hati dan berkata, "Atas perintah tuanku, kami datang untuk mengundang Senior untuk menemuinya."

"Hmm?"

Xu Ke agak terkejut.

Dia tidak menyangka masih ada orang di dunia ini yang mengingatnya.

Setelah Xiao Qing dan Xiao Hong menyampaikan pertemuan kekaisaran baru-baru ini, ekspresi Xu Ke menjadi semakin suram.

"Seseorang yang mengetahui tentangku dan memiliki kemampuan seperti itu? Siapa dia?"

Sosok-sosok samar terlintas di benaknya, tapi dia mengecualikannya satu per satu.

Dia melirik hampir tanpa disadari ke peti mati kayu yang membusuk di belakangnya. Xu Ke awalnya ingin menolak ajakan mereka.

Tapi...

Pandangan Xu Ke tertuju sejenak pada Xiao Qing dan Xiao Hong.

Dia lalu menghela nafas pelan.

Mereka sudah mengetahui dengan jelas lokasinya namun masih membawa serta Qing dan Hong. Ancaman yang tersirat sudah terbukti dengan sendirinya. Meskipun dia telah menghindarinya selama seribu tahun tanpa bertemu dengan mereka, hal itu dilakukan karena suatu keharusan. Bagaimana Xu Ke bisa menjadi orang yang tidak berperasaan dan tidak benar yang bisa menyaksikan mereka menderita tanpa daya?

Memikirkan hal ini, Xu Ke menggelengkan kepalanya sedikit. “Aku bisa ikut denganmu jalan-jalan. Tapi aku punya beberapa syarat.”

Sun Erlang dengan cepat menjawab, "Senior, tolong berbicara dengan bebas."

"Pertama, salah satu dari kalian berdua harus tetap di tempatku di puncak gunung ini. Sebelum aku kembali, apa pun yang terjadi, kalian tidak boleh pergi lebih awal. Untuk mencegah kejadian tak terduga, aku akan menetapkan batasan." Xu Ke berkata perlahan.

"Ini..." Setelah mendengar permintaan aneh ini, Sun Erlang ragu-ragu.

"Tidak masalah. Aku akan duduk di sini menggantikan Senior." Wang Xuanba, bagaimanapun, menepuk dadanya dan menyetujui.

Sun Erlang mengetahui bahwa saudaranya, setelah mengembangkan teknik yang diturunkan oleh tuannya, dapat berubah menjadi bentuk yang tak terhitung jumlahnya seperti binatang aneh. Sekalipun tubuhnya hancur total, dampaknya tidak akan banyak. Karena itu dia tidak menghentikannya.

Xu Ke mengangguk dan melanjutkan, "Kedua, setelah aku meninggalkan dunia kecil ini bersamamu, tidak ada seorang pun yang diizinkan mendekat dalam jarak sepuluh zhang. Jika tidak, jangan salahkan orang tua ini karena kejam."

Xu Ke melirik Xiao Qing dan Xiao Hong menekankan nadanya.

Jelas, “siapapun” ini termasuk Qing dan Hong juga.

Sun Erlang merasakan hawa dingin di hatinya namun tetap mengangguk setuju.

"Adapun poin terakhir..."

Xu Ke berkata kepada Xiao Qing dan Xiao Hong, "Jika aku menunjukkan tanda-tanda kelainan, bunuh aku. Jangan ragu sedikit pun."

Saat dia berbicara, pedang kayu yang tidak lebih besar dari telapak tangan muncul di tangan Xu Ke di beberapa titik.

Dia mengulurkan tangannya, dan pedang kayu itu terbang ke Xiao Qing dengan sendirinya.

Xiao Qing benar-benar tercengang.

Tapi melihat wajah Xu Ke yang sudah tua namun sangat tegas, yang terlihat persis seperti ekspresi yang dia miliki ketika dia bersikeras untuk meninggalkan kekaisaran saat itu.

Air mata berkaca-kaca, namun Xiao Qing tidak berkata apa-apa lagi dan dengan lembut menyetujuinya.

"Baiklah."

Xiao Qing mencengkeram pedang kayu erat-erat di telapak tangannya sambil mendengarkan dengan cermat transmisi suara Xu Ke yang menjelaskan cara menggunakan pedang kayu.

Setelah semuanya beres, Xu Ke melihat ke arah Sun dan Wang.

Seeing Xu Saking khidmatnya, Sun Erlang dan Wang Xuanba tak berani lalai. "Does Senior punya instruksi lain?"

"Tunggu di sini sebentar dan menjauhlah."

Kedua pria dan dua binatang itu tidak mengerti alasannya. Mereka bertukar pandang tetapi dengan patuh terbang jauh dari gunung batu tempat Xu Ke berdiri.

Xu Ke menekan tangan kanannya ke puncak gunung dan mengerahkan sedikit tenaga.

Gunung batu, langit dan bumi, dan bahkan seluruh dunia sedikit bergetar pada saat itu.

Sepertinya kutukan yang tajam dan berbisa terdengar, atau mungkin itu hanyalah ilusi.

Setelah guncangan mereda, dunia kecil tampak agak berbeda dari sebelumnya.

Namun Sun Erlang dan yang lainnya tidak dapat melihat secara pasti di mana letak perbedaannya.

Xu Ke perlahan berdiri, memandang Wang Xuanba, dan menghentakkan kaki kanannya.

Wang Xuanba memberi isyarat kepada Sun Erlang untuk yakin, lalu terbang ke sisi Xu Ke.

"Duduk."

Xu Ke menjauhkan kakinya, memperlihatkan area yang sangat tenggelam di tanah di puncak gunung.

Wang Xuanba duduk dengan bunyi celepuk.

“Mungkin sedikit sakit, tapi kamu tidak akan mati.”

Xu Ke terbang ke udara saat ini dan berkata perlahan.

Saat dia terbang keluar dari jangkauan gunung batu yang menjulang tinggi itu, Wang Xuanba mengeluarkan teriakan yang menyedihkan.

Seolah-olah ada benda berat yang tiba-tiba menekannya. Karena lengah, punggungnya langsung rata dengan tanah.

Suara tulang yang dihancurkan dan digiling terus menerus terdengar tanpa jeda.

“Xuanba?!” Sun Erlang berteriak ketakutan.

"Aku... aku baik-baik saja!" Sebuah tangan terulur dari tubuh yang hampir menjadi patty daging pipih.

Ia melambai lemah ke arah Sun Er'lang.

"Hanya saja... sedikit sakit."

Xu Ke menunjuk dengan ringan ke Wang Xuanba. "Ayo pergi. Aku bilang dia tidak akan mati."

Tekanan Wang Xuanba tampak sedikit mereda, dan dia nyaris tidak bisa mengangkat kepalanya lagi.

Melihat hal tersebut, Sun Er'lang menghela nafas panjang. Tanpa ragu-ragu, dia memimpin bersama dengan Xiao Qing dan Xiao Hong.

Xu Ke mengikuti dari belakang.

Seperti Xiao Qing dan Xiao Hong, Sun Erlang diam-diam mengamati Xu Ke dari belakang.

Ketika Xu Ke sedang duduk, peti mati yang tampak membusuk di punggungnya tidak terlalu terlihat.

Tapi entah itu ilusi Sun Erlang atau bukan, sejak mereka meninggalkan dunia kecil, peti mati itu tampak semakin utuh.

Bentuknya juga perlahan bertambah besar.

Seolah-olah...

Sesuatu bisa muncul dari dalam kapan saja.

Dikombinasikan dengan tiga kondisi aneh yang Xu Ke sebutkan sebelumnya, perasaan tidak nyaman diam-diam muncul di hati Sun Erlang.

Terlebih lagi, suara gumaman pelan yang tidak jelas terdengar di telinganya.

Saat Sun Erlang mau tidak mau mendengarkan, sensasi dingin dan dingin tiba-tiba muncul di hatinya dengan sendirinya.

Suara bising di telinganya lenyap seketika, digantikan oleh peringatan rendah Xu Ke.

“Jangan perhatikan suara-suara aneh itu.”

Sun Erlang langsung mengeluarkan keringat dingin.

Dia membanggakan dirinya karena memiliki kemauan yang kuat dan bahkan pernah mengalami kehidupan nyata lainnya di dunia simulasi Batu Dao Deviation di Taiyan Sect.

Namun pengalaman berabad-abad terbukti sangat rapuh di hadapan suara-suara menakutkan itu dan hampir runtuh dalam sekejap.

"Jika bukan karena Mantra Immortal Heart yang diajarkan secara pribadi oleh Guru, saya khawatir saya akan menderita."

"This Xu Ke..."

Sun Erlang tidak berani lagi melihat Xu Ke atau peti mati di punggungnya. Dia hanya memfokuskan pikirannya dan mempercepat langkahnya.

Tak lama kemudian, kelompok tersebut melintasi jalan panjang yang kosong dan tiba di luar dunia kecil Great Qi.

"Hah?"

Kali ini, yang mengeluarkan suara kejutan dan ketidakpastian adalah Xu Ke.

Sun Erlang berbalik dan melihat, entah kenapa, peti mati di punggung Xu Ke sekali lagi menjadi lapuk dan mengecil.

Hampir tidak ada bedanya dengan dunia tempat Xu Ke awalnya berada.

Seluruh warga Great Qi di Holy Capital telah diberitahu terlebih dahulu dan telah kembali ke rumah masing-masing.

Kota besar itu kosong, hanya ada jalan lurus dan kosong yang khusus dibuka untuk Xu Ke yang mengarah langsung ke singgasana Holy Emperor.

“Tuan sudah menunggu Senior.” Sun Erlang berkata dengan hormat.

Tidak diperlukan panduan lebih lanjut.

Sejak tiba di sini, Xu Ke telah merasakan aura kuat dan ada di mana-mana yang menyelimuti seluruh dunia kecil seperti matahari besar di langit.

Ini jauh melampaui ranah Dao Integration biasa.

Itu bahkan memberikan tekanan tertentu pada pikiran jahat Xuanhuang yang tersegel di dalam peti mati di punggungnya.

Yang lebih mengejutkan Xu Ke adalah dia secara samar-samar mendeteksi jejak keakraban dalam aura ini.

Tapi...

“Bagaimana mungkin?”

Dengan tiga bagian keraguan, tiga bagian kegelisahan, dan sedikit kegembiraan yang tersembunyi di hatinya, Xu Ke akhirnya memasuki kursi Holy Emperor.

Setelah melihat dengan jelas sosok yang duduk di atas, Xu Ke merasakan sedikit kelegaan di hatinya.

Pada saat yang sama, beberapa jejak kekecewaan melintas dalam dirinya.

"Aku terlalu banyak berpikir. Bagaimana mungkin Mister Bai sudah meninggal?"

Memaksakan pikiran-pikiran yang mengganggu di benaknya, Xu Ke memfokuskan dan mengamati dengan cermat Kaisar Faceless Holy yang legendaris dari Great Qi ini.

Atau lebih tepatnya, Heavenly Mandate Holy Emperor.

Pada saat yang sama, Li Ping juga mengamati Xu Ke.

Dan peti mati di belakangnya.

Li Ping secara alami melihat jauh lebih banyak daripada Sun Erlang.

Apa yang dilihatnya bukanlah kayu lapuk, melainkan sosok pucat transparan yang terlihat samar-samar.

Sosok itu memiliki penampilan paling tampan di dunia, namun dipadukan dengan ekspresi penuh racun dan kejahatan.

Li Ping merasakan bahwa desakan dari Dao Xuanhuang Heavenly telah turun sekali lagi.

Dan itu menjadi lebih intens.

Sementara itu, pikiran jahat Xuanhuang yang pucat sepertinya juga merasakan sesuatu.

Tiba-tiba ia mengangkat kepalanya dan menatap lekat-lekat ke Li Ping.

Sebagai tanggapan, peti mati di punggung Xu Ke mulai bergetar hebat.

Suara dentuman keras bergema terus menerus di dalam aula suci yang tinggi.

"Kamu..."

Xu Ke tiba-tiba menjadi waspada.

Sosoknya mundur secara eksplosif ketika ilusi roda berputar muncul di atas kepalanya.

Roda emas itu berputar dengan cepat, dan gambar binatang buas yang tak terhitung jumlahnya serta suara raungan muncul darinya.

Dia berusaha menekan peti mati yang bergetar itu.

Namun perjuangan pikiran jahat Xuanhuang menjadi sangat sengit.

Hanya ketika hati Holy Emperor Li Ping bergejolak dan [Langit dan Bumi, Myriad Spirits - All Living Beings Refine Jiwa] di dunia kecil Great Qi mulai beredar sedikit, menyembunyikan Dao Xuanhuang Heavenly, apakah pikiran jahat Xuanhuang, setelah kehilangan koneksi dengan separuh lainnya, perlahan-lahan menjadi tenang.

Pada saat ini, Xu Ke, yang telah mencoba beberapa saat dan menyadari bahwa dia tidak dapat terbang bagaimanapun caranya, juga melepaskan usahanya yang sia-sia.

Dia menatap Li Ping dengan dingin. "Siapa kamu sebenarnya?"

Saat ini, bagaimana mungkin Xu Ke tidak menyadari bahwa Holy Emperor ini datang untuk pikiran jahat Xuanhuang yang tersegel?

"Siapa aku..."

Li Ping berhenti sebentar. “Itu sebenarnya tidak penting. Yang penting sudah waktunya mengembalikan barang kepada pemiliknya yang sah.”

Ekspresi Xu Ke berubah drastis. “Kembalikan barang ke pemiliknya yang sah?”

"Saat itu, Mister Bai gagal memenuhi amanah Heavenly Dao dan bahkan menyegel sebagian kekuatan Heavenly Dao. Sekarang saya akan memperbaiki kekacauan dan mengembalikan Dao ke Surga." Meski suara Li Ping tidak nyaring, namun tetap bergema di seluruh kursi Holy Emperor.

Kata-kata ini terdengar seperti sambaran petir di telinga Xu Ke.

"Apa katamu?!"

Setelah hidup begitu lama dan menyaksikan banyak kejadian aneh di masa lalu, Xu Ke belum pernah seterkejut ini sebelumnya.

"Memblokir tidak sebaik membimbing. Penyegelan hanyalah tindakan sementara. Semakin lama ditekan, semakin keras reaksi balasannya ketika suatu hari nanti lepas. Did Mister Bai tidak mengajarimu prinsip ini?"

"Berapa lama lagi kamu bisa bertahan?"

Li Ping tidak memberikan Xu Ke waktu untuk bereaksi dan terus menggoyahkan pikirannya tanpa jeda.

Keringat dingin mengucur dari kening Xu Ke.

“Kamu adalah…” dia bertanya dengan tidak percaya.

"The Xuanhuang Great Celestial Yang Mulia?"

Saat kata-kata ini diucapkan, udara di dalam singgasana Holy Emperor tampak membeku.

Setelah hening sejenak, Li Ping tertawa kecil.

"TIDAK."

Jawaban ini jelas melebihi ekspektasi Xu Ke, dan dia langsung mengalami kebingungan.

"Setelah pengkhianatan Mister Bai, apakah menurut Anda Dao Xuanhuang Heavenly masih akan mempercayai para penggarap?"

Nada suara Li Ping penuh teka-teki.

"Saya bukan Yang Mulia Xuanhuang Celestial."

"Saya adalah Dao Xuanhuang Heavenly itu sendiri."

Saat Li Ping berbicara, dia tiba-tiba bangkit dari kursi Holy Emperor.

Dalam sekejap, sosoknya tampak membesar tanpa batas.

Seperti raksasa yang berdiri tegak di antara langit dan bumi, ia memenuhi seluruh bidang penglihatan Xu Ke.

Aura yang sudah sangat kuat pada Li Ping meletus sekali lagi dan naik lebih tinggi.

Penyembunyian Myriad Spirits Great Formation lenyap, dan Li Ping meminjam kekuatan Dao Xuanhuang Heavenly.

Demi separuh lainnya yang tersegel, Xuanhuang Heavenly Dao kali ini sangat murah hati.

Retakan samar muncul di langit di atas dunia kecil Great Qi.

Itu adalah tanda bahwa seluruh dunia telah mencapai batasnya.

Jika bukan karena fakta bahwa, selama beberapa tahun ini, Great Qi telah meningkat pesat di bawah manajemen Li Ping dan batas atasnya jauh melebihi batas atas dunia kecil biasa.

Mungkin akan langsung hancur karena ini.

Meskipun tampak benar-benar tidak berdaya sebelum Immortal Ancestor dan True Immortal dari Immortal Ruins.

Kenyataannya, Xuanhuang Realm saat ini telah menyatu dengan banyak sisa dunia cultivation yang abadi.

Kekuatan Dao Xuanhuang Heavenly sebenarnya tidak jauh lebih lemah dibandingkan saat pertama kali selesai.

Kekuatan dan kelemahan itu relatif.

Saat ini, di mata Xu Ke, ia seolah melihat sekali lagi sosok anggun masa lalu, yang setiap gerakannya membawa ritme dan kehendak langit dan bumi.

Nikmat langit dan bumi ditambahkan seluruhnya ke dalam tubuhnya.

Namun yang berbeda adalah Mister Bai lembut dan halus.

Sementara sosok di hadapannya sekarang...

Mendominasi dan agung.

Ini menginspirasi ketakutan dan keyakinan.

Dalam keadaan kesurupan, Xu Ke mengingat instruksi Mister Bai saat itu.

“Mengenai apakah akan pergi, saya memiliki pendapat berbeda dari kesadaran ini.”

“Saya rasa saya tidak salah, saya juga tidak menganggapnya sebagai pengkhianatan.”

"Saya hanya mencari cara yang lebih baik untuk menyelamatkan dunia."

"Xu Ke, jika memungkinkan, tolong bantu saya menjaganya."

“Saya yakin suatu hari nanti, ia akan mengerti.”

...

Saat itu Xu Ke belum memahami perkataan Mister Bai.

Selama beberapa ribu tahun ini, kesadaran Dao Xuanhuang Heavenly yang dipisahkan oleh Mister Bai tidak hanya gagal untuk dipahami tetapi malah berkembang ke arah yang semakin ekstrim.

Tidak hanya pemikiran dan kutukan yang disampaikan menjadi semakin berbisa.

Ia bahkan mulai mempengaruhi keberadaan apapun yang mendekatinya.

Dunia kecil tempat tinggal Xu Ke, yang digunakan untuk menyegel kesadaran Dao Xuanhuang Heavenly, perlahan-lahan kehilangan vitalitasnya dan berubah sepenuhnya menjadi gurun gobi yang tandus.

Tubuhnya sendiri juga telah menua jauh lebih tua dibandingkan keadaan normal.

Hingga hari ini, Xu Ke berpikir bahwa dia pada akhirnya akan menemui nasib dilahap oleh pikiran jahat.

Dia tidak pernah menyangka...

"Jadi ini yang dimaksud Mister Bai dengan 'pemahaman'?"

"Hanya separuh lainnya, tubuh utama, yang memahaminya."

Xu Ke mau tidak mau berpikir seperti ini.

"Serahkan padaku."

Saat pikiran Xu Ke sedang kacau, Li Ping berbicara lagi.

Ini mengejutkan Xu Ke dari perenungannya yang mendalam.

Dia tanpa sadar mundur selangkah. Roda emas terus menekan peti mati kayu yang membusuk.