Chapter 1056: The Dharma Transmitter's Oath

"Menghancurkan dunia? Bukankah itu agak terlalu ekstrem?" Ekspresi Li Fan menunjukkan sedikit keterkejutan. "Saat ini, satu-satunya tanah murni yang relatif aman di Darkest Star Sea adalah Xuanhuang Realm..."

Sebelum ia sempat menyelesaikan kalimatnya, Dharma-Transmitter Wei mengangkat tangan untuk memotongnya: "Heh, teman muda, kau salah paham. Bukan benar-benar menghancurkan Xuanhuang Realm; ini hanya untuk merekayasa sebuah bencana yang tidak bisa ditangani oleh kultivator biasa, sesuatu yang требует Jiang sendiri untuk turun tangan secara pribadi."

"Asal kita bisa memancing Jiang datang, maka kami berdua bisa turun untuk membujuknya. Kami seharusnya bisa meyakinkan dia untuk menyelidiki Five Elders Association yang berkuasa saat ini."

Sejenis kebengisan kilat di mata Dharma-Transmitter Wei: "Siluman Xuantian Sect, betapapun baiknya penyamaran mereka, sama sekali tidak bisa bertahan di bawah scrutin [Dharma-Transmitter's Oath]!"

"Dharma-Transmitter's Oath?" Ini adalah pertama kalinya Li Fan mendengar nama itu, jadi ia langsung bertanya karena penasaran.

"Itu adalah [Great Oath] yang harus diucapkan setiap dari kami ketika bergabung dengan Transmitters dulu. Atas nama Dharma-Transmitting Immortal Ancestor, menghadap rekan-rekan yang sudah berkorban atau akan segera berkorban, langsung menunjuk ke hati dan mengonfrontasi divine soul sendiri."

"Di era itu, menghadapi kepungan dan penindasan tanpa ampun dari Ten Immortal Sects, tidak semua orang bisa mempertahankan niat awal mereka tanpa berubah."

"Dan untuk mengidentifikasi hama di barisan Transmitter, scrutin oleh [Dharma-Transmitter's Oath] adalah hal yang penting! Jika ada Dharma-Transmitter mengkhianati sumpah awal mereka, sepuluh Dharma-Transmitter lainnya bisa convene dan memaksa dimulainya tinjauan sumpah."

"Apakah mereka benar-benar membelot akan terungkap di bawah penerangan dan interogasi cahaya batin!" Dharma-Transmitter Wei menyatakan dengan bangga.

"Sangat disayangkan, sejak berdirinya Ten Thousand Immortals Alliance dan stabilisasi segala urusan, tinjauan Dharma-Transmitter's Oath tidak benar-benar dilaksanakan selama bertahun-tahun. Semua orang telah secara tacit setuju untuk menghindari topik tersebut, seolah-olah itu tidak pernah ada." Pada saat itu, Dharma-Transmitter Zhou memotong pidato Wei dengan nada dingin dan acuh tak acuh.

Untuk sesaat, ekspresi Wei menjadi agak canggung.

"Namun, asal kita bisa mengumpulkan sepuluh Dharma-Transmitter, kita pasti bisa mengungkap konspirasi Xuantian Sect! Status Jiang itu unik; satu orang dirinya setara dengan lima Dharma-Transmitter. Tambahkan kami berdua, artinya kita hanya perlu mencari tiga pendukung lagi!" Wei yang berambut putih itu dengan cepat mengalihkan topik.

"Dengan prestise Jiang, jika dia yang memimpin, itu tidak akan sulit!"

Li Fan mengangguk: "Federation of All Worlds kami memiliki banyak kultivator yang selamat dari immortal realm lain. Malapetaka yang menimpa dunia mereka dulu semuanya berbeda. Untuk menciptakan bencana yang cukup mengerikan untuk memancing Jiang..."

"Tidak masalah!" Li Fan menyatakan dengan penuh percaya diri.

"Jadi satu-satunya hal yang masih belum pasti sekarang... adalah apa yang kau sebutkan tentang Chen dan lainnya yang dirasuki siluman Xuantian Sect."

Li Fan mengira negosiasi hampir selesai, namun di luar dugaan, kedua Dharma-Transmitter di depannya tiba-tiba membawa topik kembali ke awal.

Nada Dharma-Transmitter Zhou kembali ke gaya bicaranya yang malas, dan urgensi untuk menyelamatkan Ten Thousand Immortals Alliance lenyap dalam sekejap.

"Spekulasi masih tetap spekulasi. Jika kita bisa men-scrutiny badan pemerintahan tertinggi Ten Thousand Immortals Alliance tanpa bukti substansial, kekacauan apa yang akan menimpa Alliance setelah itu?"

"Kalian di Federation of All Worlds sudah mengejar sisa-sisa Xuantian Sect begitu lama; kalian pasti memahami mereka dengan sangat baik. Bisakah kalian menemukan bukti kunci?" tanya Dharma-Transmitter Zhou.

Li Fan terdiam sejenak, lalu perlahan berkata: "Mo Rubin itu licik dan cerdik. Banyak metode rahasia yang bisa mengidentifikasi anggota Xuantian Sect di masa lalu sudah kehilangan efeknya terhadap dia. Namun..."

Ia jeda, lalu melanjutkan dengan penuh percaya diri: "Xuantian Sect Dharma Kings semuanya kultivasi teknik immortal realm yang diturunkan oleh Xuantian King kuno. Mereka membentuk garis keturunan mereka sendiri, terhubung oleh qi dan cabang yang sama. Setelah dikultivasi, mereka bisa saling merasakan."

"Berdasarkan prinsip ini, kita bisa membuat sebuah miniaturwayang yang secara otomatis mengoperasikan teknik Xuantian Sect Dharma King. Saat memegangbenda ini, jika ada anggota Xuantian Sect muncul di dekatnya, itu secara alami akan menghasilkan reaksi..."

Sambil berbicara, Li Fan tersenyum dan mengeluarkan sebuah figur kecil seukuran telapak tangan, jernih bak kristal yang menyerupai white jade, memamerkannya kepada kedua Transmitter.

Zhou dan Wei mengambil miniaturwayang itu dan memeriksanya dengan cermat; keduanya menunjukkan ekspresi terkejut.

Karena figur white jade ini tampak hampir seperti makhluk hidup, dengan teknik kultivasi internalnya yang bersirkulasi sendiri.

Dia bahkan bisa merasakan aura kehidupan yang terus berfluktuasi memancar darinya!

Teknik pemurnian artefak seperti ini...

Bahkan Ten Thousand Immortals Alliance tidak bisa menyaingi!

Dengan demikian, dia merasakan sedikit lebih banyak kepercayaan pada kata-kata Li Fan.

"wayang ini, akan kuberikan kepada kalian berdua. Saya percaya dengan kemampuan kalian, kalian seharusnya bisa melakukan verifikasi akhir. Saya berharap itu bisa dilakukan sesegera mungkin."

"Siluman Xuantian Sect telah secara diam-diam mengendalikan Ten Thousand Immortals Alliance selama lima tahun. Dengan sumber daya yang begitu besar di bawah komandonya, apa pun yang direncanakannya secara rahasia menimbulkan bahaya yang luar biasa." kata Li Fan dengan serius.

"Saya juga harus kembali untuk melaporkan penemuan ini. Saya berharap ini bisa menarik perhatian lebih besar dari organisasi."

Dengan itu, Li Fan menangkupkan tangannya memberi hormat dan bersiap untuk pergi.

Kedua Dharma-Transmitter tidak berusaha menahannya.

Li Fan meninggalkan hanya sebuah disc yang diukir dengan [Myriad Worlds], sebagai sarana kontak di masa depan. Kemudian, ia bergegas meninggalkan private small world Dharma-Transmitter Zhou.

Zhou memainkan Myriad Worlds Disc, matanya memancarkan kilau aneh.

Divine sense-nya menyelam ke dalam disc, seolah tiba di langit berbintang yang luas. Namun, sebagian besarnya diselimuti kabut kuning, hanya memungkinkan sekilas cahaya terdistorsi yang tersembunyi di bawahnya.

Hanya titik cahaya yang mewakili Li Fan yang bersinar jelas dan terang. Komunikasi normal dimungkinkan.

Zhou merenung dengan penuh pikiran.

Setiap titik cahaya di langit berbintang itu mewakili seorang kultivator dari Federation of All Worlds. Dan semuanya bisa dihubungi melalui disc ini.

Namun, saat ini, hanya Li Fan yang memberikan izin kontak; yang lainnya ditutupi oleh semacam kekuatan.

Izin dari pihak lain diperlukan untuk melanjutkan.

Zhou menunjukkan Myriad Worlds disc itu kepada Dharma-Transmitter Wei.

Sesaat kemudian, Wei yang berambut putih itu menghela napas ringan: "Federation of All Worlds ini benar-benar ada, sepertinya."

"Teknologi seperti ini bukan sesuatu yang bisa dimiliki oleh kekuatan sembarangan. Danwayang ini..."

"Huang, teman itu, benar-benar lalai. Organisasi seperti ini telah muncul di Xuanhuang Realm di waktu yang tidak diketahui, namun kita sama sekali tidak memiliki informasi tentang itu."

Wajah Wei berubah agak tidak sedap dipandang.

Zhou hanya tersenyum ambigu: "Kita akan lihat saat kita bertemuyang disebut kekuatan Longevity Immortal mereka. Semua yang lain hanyalah detail. Hanya tahap Longevity Immortal..."

"Tidak mungkin dipalsukan, dan palingmengungkap pondasi sebuah organisasi."

Sejenis kerinduan muncul di mata Wei: "Tahap Longevity Immortal..."

"Jika bukan karena batasan menjadi Dharma-Transmitter, aku mungkin punya kesempatan dulu. Sangat disayangkan..."

Zhou meliriknya: "Apakah kau пытался menipu bahkan aku sekarang?"

Wei hanya menggelengkan kepalanya sedikit, tanpa memberikan pembelaan.

Setelah beberapa saat, ia tiba-tiba berkata: "Betul, selidiki secara menyeluruh anak-anak kecil yang menjalankan misi kali ini."

"Dia tahu tindakanmu begitu jelas; pasti ada seorang mole."
