Bab 763

Efisiensi Shuo Feng sungguh luar biasa.

Dia memanggil seorang kultivator wanita yang mengenakan rok panjang berwarna ungu muda, dan tak lama setelah memberikan perintah, Li Fan mengetahui bahwa dia telah resmi menjadi tetua tamu tingkat menengah dari Xuan Family.

Level prestasi awalnya di Ten Thousand Immortal Alliance telah dinaikkan ke level 35.

Pada saat yang sama, dia membuka hak istimewa baru: setiap seratus tahun sekali, dia dapat dengan bebas menggunakan Tianxuan Mirror untuk menyimpulkan dan meningkatkan salah satu kemampuan ilahi miliknya.

"Jika kamu tidak menggunakan hakmu, hak tersebut akan habis masa berlakunya. Ini adalah kesempatan sempurna, Brother Li. Kamu harus memanfaatkan ini untuk lebih meningkatkan kekuatan teknik [Extracting Threads, Cutting Life]. Meskipun sudah terasa cukup kuat, teknik ini belum mencapai kesempurnaan dan masih ada ruang untuk perbaikan."

Shuo Feng meregangkan tubuhnya, dan tulangnya mengeluarkan serangkaian suara berderak. Menyadari bahwa Li Fan tampak sedikit melamun, dia mengingatkannya dengan keras.

"Setelah kamu maju lebih jauh, kita bisa melakukan pertarungan yang bagus dan memuaskan!"

Di antara rekan-rekannya, hanya sedikit kultivator yang dapat mengikuti kemajuan cultivation-nya. Sebagian besar akan tertinggal dalam waktu dekat, kehilangan kemampuan untuk bersaing dengannya. Menemukan lawan yang layak seperti Li Fan sudah jarang terjadi.

Terlebih lagi, Li Fan sesekali berhasil mengejutkannya, yang membuat Shuo Feng benar-benar senang padanya.

"Saya bertanya-tanya, apa perbedaan antara fitur pengurangan kemampuan ilahi ini dan yang ditawarkan oleh Catatan Tianxuan Treasure? Saya sebelumnya mencoba menggunakan Tianxuan Mirror untuk menyimpulkan kelanjutan kemampuan ilahi selama sesi [Duduk dan Discussing Dao]. Namun, biayanya sangat tinggi, seperti jurang maut, dan saya harus menyerah di tengah jalan."

Li Fan melihat perintah dari Tianxuan Mirror dan mau tidak mau bertanya.

"Rekaman The Tianxuan Treasure hanyalah salah satu cabang dari Tianxuan. Meskipun sudah luar biasa bagi sebagian besar kultivator, rekor itu masih kalah jika dibandingkan dengan kekuatan sebenarnya dari Tianxuan Mirror itu sendiri," jawab Shuo Feng sambil tersenyum.

"Untuk kemampuan ilahi yang sama, kelanjutan yang disimpulkan oleh Catatan Tianxuan Treasure dan Tianxuan Mirror tidak jauh berbeda, tapi pasti ada perbedaan kualitatif."

Namun... Senyuman Shuo Feng tiba-tiba memudar.

"Ini hanyalah perbedaan saat ini antara Catatan Tianxuan Treasure dan Tianxuan Mirror. Seiring berjalannya waktu... segalanya mungkin berubah."

"Mungkin suatu hari nanti, setiap cermin cabang tidak akan bisa dibedakan dari cermin aslinya."

Ekspresinya menjadi sedikit serius, seolah dia memikirkan sesuatu yang meresahkan.

Li Fan yang menyadari maksud dari perkataan Shuo Feng merasakan jantungnya berdebar kencang.

Ternyata hak istimewa tingkat 35 sebenarnya memungkinkan seseorang memanfaatkan Tianxuan Mirror yang sebenarnya untuk menyimpulkan kemampuan ilahi!

Apakah itu berarti dia sekali lagi mempunyai kesempatan untuk menyaksikan Tianxuan Mirror yang asli?

Terakhir kali dia melihatnya adalah saat pelatihan pembuatan Tianxuan Spirit-Locking Formation, di ruang luas yang dipenuhi garis hitam-putih. Bersama peserta pelatihan lainnya, dia menyaksikan kelahiran dan penyegelan Tianxuan Newborn Mirror dari dekat.

“Di dunia ini, Tianxuan Mirror telah mengalami transformasi awal. Saya ingin tahu perubahan apa yang terjadi di dalamnya.”

Pikiran Li Fan sedang kacau.

Shuo Feng, keluar dari perenungannya, menambahkan nasihat lain:

"Adapun fitur pengurang kemampuan ilahi dalam modul [Duduk dan Discussing Dao]...sebaiknya kamu menghindarinya mulai sekarang."

“Bahkan aku hanya berani mencobanya ketika aku masih muda dan ceroboh. Sekarang setelah aku sadar, aku tidak ingin menyia-nyiakan sumber dayaku dengan sia-sia.”

Shuo Feng jarang menampilkan ekspresi sedih seperti itu.

Li Fan sedikit terkejut.

"Kenapa begitu? Apakah ada sesuatu yang bahkan Brother Shuo tidak mampu beli?"

Shuo Feng melambaikan tangannya dan menjelaskan:

“Kemampuan Ilahi di dunia ini memiliki perbedaan antara penerapan teoritis dan praktis.”

“Saat menyimpulkan kemampuan ilahi, baik Catatan Tianxuan Treasure dan Tianxuan Mirror akan menetapkan batas atas potensial. Misalnya, teknik [Extracting Threads, Cutting Life] Anda, ketika digunakan pada tahap Nascent Soul, paling banyak dapat membahayakan seorang kultivator pada tahap Soul Transformation. Ini mungkin memiliki beberapa efek pada kultivator Dao Integration juga."

"Namun, sebelum Longevity Immortal Heavenly Sovereign, itu pasti akan kehilangan efektivitasnya. Ini adalah batas yang melekat pada sebagian besar kemampuan ilahi di dunia."

"Tidak peduli seberapa berbakatnya seseorang, mustahil untuk menciptakan kemampuan ilahi di Xuanhuang Realm yang dapat mengancam Longevity Immortal Heavenly Sovereign tanpa dirinya sendiri yang mencapai ranah itu."

“Inilah kenyataannya.”

Shuo Feng berhenti sejenak, mengangkat kepalanya untuk melihat ke langit.

Setelah hening beberapa saat, dia tiba-tiba berbicara,

“Secara teori, apakah benar-benar ada teknik di bawah alam Panjang Umur yang dapat mempengaruhi kemampuan ilahi dari Longevity Immortal Heavenly Sovereign?”

“Pasti ada sesuatu di dunia ini,” jejak kerinduan melintas di mata Shuo Feng.

“Tapi itu mungkin sudah mendekati level seni abadi yang legendaris. Bukan hanya bagi kita – bahkan Tianxuan Mirror akan merasa sangat sulit untuk menyimpulkan keberadaan level seperti itu. Selain menggunakan sebagian besar kekuatan komputasinya, kesuksesan mungkin juga bergantung pada keberuntungan.”

"Fungsi deduksi dari [Duduk dan Discussing Dao] tidak memiliki batas atas yang ditetapkan. Selama sesuatu secara teoritis mungkin, ada kemungkinan hal itu dapat dideduksi. Itu sebabnya biaya poin kontribusi untuk melakukan setiap deduksi sangatlah besar. Semakin jauh Anda melangkah, semakin besar pula kasusnya."

"Dan hasilnya..."

Shuo Feng tertawa mengejek.

"Sejak pembuatan bagian [Duduk dan Discussing Dao] bertahun-tahun yang lalu, bagian ini telah menarik banyak penjudi, dengan ceroboh menceburkan diri ke dalamnya - beberapa bahkan sampai pada titik kehilangan semua milik mereka. Jumlah pemotongan yang dilakukan Tianxuan Mirror tidak dapat dihitung."

“Tetapi saya belum pernah mendengar ada orang yang berhasil.”

Li Fan tertegun dan menggelengkan kepalanya berulang kali.

“Saya tidak pernah menyangka akan ada tipuan seperti itu di baliknya. Jika saya mengetahuinya lebih awal, saya pasti tidak akan mengambil risiko.”

“Saat aku hampir terbelah dua oleh pedangmu saat itu, aku tahu aku bukanlah orang yang diberkati dengan keberuntungan,” desah Li Fan.

Shuo Feng mengenang pertemuan pertama mereka dan menganggapnya lucu, lalu tertawa terbahak-bahak.

"Omong-omong, Brother Shuo, apakah Anda membawa Catatan Tianxuan Treasure?" Li Fan tiba-tiba bertanya.

“Baru-baru ini, ada rumor yang beredar bahwa Ten Thousand Immortal Alliance mempromosikan persyaratan bagi semua pembudidaya untuk menghasilkan Treasure Record mereka sendiri.”

Jejak kesuraman melintas di wajah Shuo Feng.

"Rekam Tianxuan Treasure..."

"Heh, aku mungkin orang pertama di seluruh Ten Thousand Immortal Alliance yang memakai benda itu."

"Jangan bicarakan itu! Memikirkannya saja sudah membuatku kesal!"

"Brother Li, lawan aku sekali lagi!"

Saat dia berbicara, cahaya pedang yang tak terhitung jumlahnya muncul dari tubuh Shuo Feng, menebas dengan keras ke arah Li Fan dengan aura yang kuat dan penuh kebencian.

Hati Li Fan menegang, tidak berani gegabah, dan ia segera memfokuskan pikirannya untuk merespon.

Di Longevity Valley.

Fang Zaiji, yang diperintahkan untuk keluar dan merekrut murid, kini telah berhasil menyelesaikan misinya.

Di alun-alun besar aula utama sekte, sekelompok anak berusia sekitar lima atau enam tahun berdiri dengan takut-takut, melihat sekeliling dengan ketakutan tertulis di wajah mereka.

Beberapa bahkan menangis di tempat, menyebabkan reaksi berantai yang mengubah suasana menjadi kacau balau.

"Tuan Fang, apakah ini 'bibit menjanjikan' yang Anda bawa kembali?"

Xu Bai melihat ke Fang Zaiji dan bertanya.