Chapter 1079: The Truth of the Misunderstanding

"Apakah ini cara Beast Taming Sect memperlakukan tamu?" Suara ramah Mr. Bai bergema di antara langit dan bumi.

Tak ada sedikit pun amarah dalam suaranya, namun entah bagaimana hal itu membuat naga azure pelindung sekte merasakan ancaman besar, sehingga menatap dengan tatapan penuh kewaspadaan.

Karena naluri pertahanannya, naga azure itu hampir bertindak. Saat itulah, di saat genting, sebuah sosok mendadak melesat naik dari permukaan tanah.

"Aaah!"

Diiringi jeritan kesakitan, tubuh mungil itu terbang lurus menuju Mr. Bai.

Suasana tegang seketika buyar.

Ribuan pasang mata dari langit dan bumi mengarah pada sosok kecil itu.

"Xu Ke rupanya..." Mr. Bai tersenyum.

Xu Ke menggaruk bagian belakang kepalanya, merasa canggung.

Namun tetap mengikuti ajaran Li Fan, ia bertanya dengan malu-malu: "Mr. Bai, kenapa Anda di sini? Apa Anda datang untuk menemuiku?"

Sebelum Mr. Bai sempat menjawab, cahaya biru melesat dari ujung cakrawala dalam sekejap, menghalangi di antara dirinya dan Xu Ke.

"Kakak Lu Ya!" Melihat kenalan lama satu demi satu, Xu Ke menjadi sangat bersemangat.

Mr. Bai menatap Lu Ya yang penuh kewaspadaan, sekilas rasa tak berdaya terpintas di matanya: "Lu Ya, sudah lama tidak bertemu."

Lu Ya berkata: "Apa maumu?"

Nada suaranya dingin, penuh kewaspadaan.

Mr. Bai tidak keberatan dan berkata pelan: "Saya tidak punya niat jahat dalam perjalanan ini. Saya datang ke Beast Taming Sect karena ada keperluan dan membutuhkan bantuan mereka."

Mendengar hal itu, Lu Ya menjadi ragu.

Pada saat itu, suara seorang penatua terdengar: "Tamu dari jauh tetaplah tamu. Justru Beast Taming Sect kami yang lalai dalam melayani."

Seorang penatua berambut putih dan beralis putih muncul dalam sekejap.

"Great Elder?" Lu Ya terkejut.

Emperor Sanmo mengangguk sebagai jawaban. Kemudian ia menatap Mr. Bai: "Tamu yang terhormat, silakan ikut saya. Jika ada hal yang bisa dibantu oleh Beast Taming Sect, kami pasti akan bekerja sama."

Sikap sopan itu membuat Lu Ya bingung dan sulit menerimanya.

Namun ia tetap menghormati guru dan sesepuhnya, sehingga tidak langsung membantah.

" kalau begitu, terima kasih banyak." Pepatah mengatakan, orang tidak boleh menampar wajah yang tersenyum. Mr. Bai jugaambil kembali ambil kembali aura yang telah dilepaskannya.

Mengikuti Emperor Sanmo, ia menghilang dari pandangan.

"Hah? Kenapa dia pergi?" Xu Ke mengira Mr. Bai akan mengajaknya ikut, dan sejenak ia merasa kesal.

"Sudah kubilang jangan terlalu dekat dengan Mr. Bai! Tapi kamu malah dengan bodohnya berlari mendekat begitu melihatnya!" Lu Ya menepuk pelan kepala Xu Ke sambil memarahi.

"Dia sama sekali tidak seperti orang yang selama ini dia pura-purakan di depan kita." Lu Ya menatap ke arah Beast Taming Sect yang jauh, ekspresinya muram.

"Kakak Lu Ya, kenapa persis begitu? Mr. Bai benar-benar orang baik!" Xu Ke bingung, namun berbicara dengan sangat serius.

"Kamu... Hah..." Lu Ya menghela napas panjang. "Baiklah, sudah sampai titik ini, aku tak akan menyembunyikannya lagi padamu."

"Setelah Ningyuan City rata dengan tanah, atas perintahnya... "

"Dengan perintahnya, kami berteriak meminta orang-orang menyelamatkan diri dan membantu memindahkan semua yang terluka ke kuil kecil yang rusak."

"Tapi hari itu..."

Lu Ya terbenam dalamkenangan kenangan, ekspresinya tampak linglung.

"Tiba-tiba, salah satu yang terluka mengalami kambuhnya luka dan tampak hampir roboh. Mr. Bai kebetulan tidak ada saat itu, dan kemampuan kami sama sekali tidak cukup untuk menyelamatkannya..."

"Jadi kami harus berpencar dan mencari Mr. Bai ke seluruh penjuru kota."

Sampai di sini, Xu Ke tiba-tiba memotong: "Benar, aku ingat sekarang. Memang ada kejadian seperti itu. Tidak lama setelahnya, sikap Kakak Lu Ya terhadap Mr. Bai berubah sepenuhnya. Apa yang sebenarnya terjadi?"

Lu Ya menarik napas dalam: "Saat itu, aku mencari ke mana-mana tapi tidak bisa menemukan Mr. Bai. Tiba-tiba, aku teringat bahwa ketika aku sakit parah dulu, Mr. Bai pernah membawaku ke rumahnya untuk berobat. Samar-samar aku ingat sepertinya ada ruang bawah tanah di rumahnya."

"Aku berpikir, mungkin dia ada di ruang bawah tanah saat itu. Setelah beberapa usaha, akhirnya aku menemukan pintu masuk ruang bawah tanah di dekat rumah Mr. Bai. Tepat saat aku hendak berteriak bertanya, samar-samar aku mencium bau anyir darah yangberdebar-debar dari dalam. Aku mengira Mr. Bai mungkin terluka, jadi tanpa berpikir panjang aku langsung masuk. Tapi yang kulihat adalah..."

"Apa yang kau lihat?" Xu Ke benar-benar terbawa oleh penuturan Lu Ya.

"Mayat-mayat. Ruang bawah tanah itu penuh dengan mereka, semuanya hancur dan compang-camping. Dan dia ada di sana, memegang sebilah pisau tajam, memutilasi mayat-mayat itu dan melakukan ritual jahat tertentu. Apakah kau masih ingat mantan saudara-saudara Doggy? Yang jasad-jasad mereka telah dijahit paksa ke tubuh anjing." Lu Ya bertanya.

Xu Ke mengangguk.

"Saat itu, beberapa orang itu tiba-tiba menghilang entah ke mana. Aku bertanya pada Mr. Bai tentang mereka, dan dia bilang dia tidak melihat jejak mereka. Tapi..."

Lu Ya mengertak gigi: "Aku jelas melihat mereka di antara mayat-mayat di ruang bawah tanah itu!"

"Ini..." Mata Xu Ke melebar karena tidak percaya.

Lu Ya melanjutkan: "Pemandangan di ruang bawah tanah itu bagaikan neraka. Bahkan sekarang, ketika aku mengingatnya, masih terasa dingin di seluruh tubuhku. Bukan hanya bau anyir darah yang begitu pekat sehingga mengerikan, tapi lantainya pun diwarnai merah dan hitam oleh darah. Di bagian paling belakang ruang bawah tanah berdiri sebuah Faceless Statue yang sungguh aneh!"

"Meskipun aku hanya meliriknya sekali, sosok itu terus muncul dalam mimpi burukku. Kalau kau tidak melihatnya dengan mata kepalamu sendiri, kau tak akan bisa membayangkan betapa jahatnya sosok itu!"

"Dia tampak benar-benar terkejut dengan kemunculanku yang tiba-tiba. Tapi aku langsung bereaksi, takut dia akan membungkamku. Tanpa berkata apa-apa, aku langsung merangkak keluar dari ruang rahasia itu, berlari kembali ke kuil kecil seperti orang gila, ingin membuka kedok asli Mr. Bai. Tapi dia selalu menyamar begitu baiknya! Tidak ada yang mempercayaiku!"

Lu Ya menghela napas panjang sekali lagi.

"Kalau aku terus tinggal di sampingnya, aku pasti akan terancam dibunuh. Aku tidak punya pilihan selain melarikan diri! Sayang, tidak peduli bagaimana aku memohon, satu-satunya yang mau melarikan diri bersamaku adalah kamu."

"Beruntung, kami bertemu master di perjalanan dan akhirnya menetap di Beast Taming Sect. Tapi aku tak pernah menyangka dia akan sekut ini seperti arwah dendam dan mengikuti kami sampai ke sini."

Xu Ke menatap alis Lu Ya yang berkerut dan merasa sangat berkonflik.

"Mungkin ada kesalahpahaman?" Xu Ke masih berusaha membujuk.

"Kesalahpahaman? Kesalahpahaman apa yang bisa ada?" Lu Ya mendengus dingin.

"Kau sudah melihatnya secara langsung sekarang. Menghadapi naga Azure pelindung sekte level Dao Integration tanpa kedip sedikit pun. Bisa dibayangkan betapa mengerikan kekuatannya saat ini! Untuk mencapai level seperti itu dalam waktu sesingkat itu, selain menukarnya dengan kekuatan pengorbanan jahat itu, aku tidak bisa memikirkan metode lain!"

"Dan lagi..."

Lu Ya berhenti sejenak: "Aku juga sudah menyelidiki Faceless Statue yang aneh itu."

"Itu adalah dewa jahat yang disembah oleh sekte jahat kuno, Xuantian Sect! Sisa-sisa Xuantian Sect adalah musuh yang wajib kitabasmi oleh kaum kultivator!"

Xu Ke tidak tahu apa itu Xuantian Sect.

Tapi ia tahu alasan kemajuan kultivasi Mr. Bai yang begitu pesat.

Kata-kata itu sudah di ujung lidahnya, tapi tiba-tiba ia teringatmemperingatkan Li Fan bahwa "rahasia langit tidak boleh dibocorkan", maka ia menelan kembali kata-kata itu.
