Bab 152: First Trial dari Mountain Meditation Technique

"Jangan khawatir tentang jumlah poin kontribusi. Pilih saja Heavenly Treasures dan teknik yang Anda suka."

Meskipun Li Fan berencana menganggarkan dengan hati-hati, melihat wajah ragu-ragu dari Su Xiaomei dan Xiao Heng, dia tetap menginstruksikan mereka.

Mereka menghela nafas lega, dan setelah setengah hari, mereka akhirnya memilih item yang mereka butuhkan dari daftar besar pilihan di Tianxuan Mirror.

Su Xiaomei memilih Foundation Establishment Heavenly Treasure, 'Fiery Flame Feather', Human Treasure berkualitas tinggi senilai 6.000 poin kontribusi.

Sedangkan untuk teknik cultivation, dia memilih alternatif tingkat atas dari 'Heart Flame Technique' yang disebut 'Heart Flame Fury Technique', yang juga bernilai 6.000 poin kontribusi.

Pilihan Xiao Heng untuk Foundation Establishment Heavenly Treasure adalah 'Monumen Cloud Carving', sebuah Human Treasure berkualitas tinggi senilai 5.500 poin kontribusi.

Teknik cultivation pilihannya adalah 'Spring Wind dan Rain Decree,' yang bernilai 5.500 poin kontribusi.

Setelah menentukan pilihan, mereka dengan patuh berkumpul di sekitar Li Fan, mengawasinya dengan napas tertahan saat dia melunasi tagihan.

Totalnya berjumlah 23.000 poin kontribusi.

Bahkan dengan Li Fan yang memiliki lebih dari 90.000 poin kontribusi, dia tetap mengangkat alisnya.

Tidak heran skala He Zhenhao sangat kecil; dia tidak mampu membelinya.

Berinvestasi pada kultivator Foundation Establishment memerlukan setidaknya 10.000 poin kontribusi.

Li Fan ingat bahwa imbalan untuk menjaga pulau-pulau di Congyun Sea berkisar antara beberapa ratus hingga lebih dari dua ribu poin kontribusi per tahun.

Bahkan dengan penghasilan tambahan, mengumpulkan lebih dari 10.000 poin kontribusi akan memakan waktu setidaknya dua hingga tiga tahun.

Setelah begitu banyak kerja keras dan usaha dalam jangka waktu yang lama, memberikan ini kepada orang lain...

Siapa yang tega melakukan itu?

“Memang benar, 'Mountain Meditation Technique' ini bukanlah sesuatu yang bisa dikembangkan oleh orang biasa.” Li Fan menghela nafas dan membeli empat item.

Dalam sekejap mata, 90.000 poin kontribusi dikurangi menjadi 67.000, ditambah sisa 1.100 dari sebelumnya.

Li Fan saat ini hanya memiliki sisa 68.100 poin kontribusi.

“Kalian berdua akan berkultivasi di sini, dan saya akan melindungi kalian,” perintah Li Fan sambil menyerahkan barang itu kepada keduanya.

Sangat gembira, keduanya langsung setuju.

Dengan kepercayaan penuh pada Li Fan, Su Xiaomei dan Xiao Heng memulai cultivation pintu tertutup mereka di dalam ruangan.

Li Fan, sekali lagi memanfaatkan kesempatan ini, membenamkan dirinya dalam memahami proses Foundation Establishment.

Meskipun Foundation Establishment telah selesai dalam masa hidup ini, tujuan akhir Li Fan bukan hanya untuk mencapai fondasi dengan Heavenly Treasure Canghai Pearl.

Oleh karena itu, pemahaman Foundation Establishment bermanfaat bagi Li Fan.

Bakat keduanya sungguh luar biasa.

Hanya satu hari kemudian, hantu burung phoenix terbentuk di dantian Su Xiaomei, menunjukkan keberhasilannya maju ke tahap Foundation Establishment.

Pada saat yang sama, Li Fan merasakan gelombang cultivation murni di tubuhnya.

Itu tidak hilang sepenuhnya setelah kejadian pertama tetapi terus meningkat, seperti aliran sungai yang mengalir di pegunungan.

Namun, tingkat kenaikannya menjadi sangat kecil, hampir bisa diabaikan.

Su Xiaomei bersemangat setelah terobosan tersebut namun tetap tenang, melihat Xiao Heng masih dalam proses membangun pondasi.

Dia dengan patuh berdiri di samping Li Fan, menunggu Xiao Heng menyelesaikan Foundation Establishment miliknya.

Setelah setengah hari berlalu, awan biru terbentuk, menandai masuknya Xiao Heng secara resmi ke panggung Foundation Establishment.

Namun feedback cultivation dari 'Mountain Meditation Technique' saat ini hanya seperlima dari Su Xiaomei.

Sedangkan untuk kenaikan cultivation berikutnya, pada dasarnya tidak ada apa-apanya.

Setelah terobosan tersebut, Xiao Heng menunjukkan ekspresi gembira.

Namun tak lama kemudian, dia menjadi tenang, membungkuk pada Li Fan, dan memberi hormat lagi.

Li Fan mengangguk dengan tenang lalu mengajak keduanya menemui Su Changyu dan yang lainnya.

Su Changyu dan saudara perempuan Yin benar-benar senang melihat keduanya berhasil menembus tahap Foundation Establishment, dan memberikan ucapan selamat yang tulus.

Zhao Erbao, sebaliknya, melebarkan matanya, tatapannya beralih bolak-balik antara keduanya dan Li Fan, dipenuhi rasa tidak percaya.

Setelah perayaan yang meriah, Li Fan menginstruksikan, "Tempat dimana kita tinggal saat ini terlalu sederhana. Selanjutnya, kalian semua harus bekerja sama untuk membangun gua cultivation yang sebenarnya di Mingyue Lake. Ini akan digunakan untuk cultivation semua orang di masa depan."

"Saya akan memberikan Xiao Heng 5.000 poin kontribusi, dan Anda dapat membeli bahan-bahan yang diperlukan di Tianxuan Mirror."

“Saya ada urusan yang harus diselesaikan, dan saya berharap ketika saya kembali, saya akan melihat rumah gua yang telah selesai.”

“Di dasar danau, di dalam kamar batu, ada temanku. Jika ada sesuatu yang tidak bisa kamu selesaikan, kamu bisa berkonsultasi dengannya.”

Semua orang dengan penuh semangat menerima perintah tersebut.

Setelah mentransfer 5.000 poin kontribusi ke Xiao Heng, Li Fan menghabiskan dua puluh hari lagi untuk kembali ke Yuandao Heavenly City.

Memasuki Tianxuan Mirror, dia menghabiskan 10.000 poin kontribusi untuk mengaktifkan mode tambahan cultivation.

Dia membenamkan dirinya dalam cultivation dari 'Mountain Meditation Technique.'

Waktu berlalu dengan cepat, dan seratus hari berlalu.

Dalam sekejap mata, tahun ke-29 tiba.

Li Fan terbangun dari pengasingan, memeriksa peningkatan cultivation miliknya.

Hasilnya mengejutkan Li Fan.

Karena peningkatan cultivation selama seratus hari ini hanya dua kali lipat dari umpan balik terobosan Su Xiaomei.

"Tidak, seharusnya tidak dua kali. Kekuatan Su Xiaomei dan Xiao Heng pasti meningkat selama seratus hari ini. Jadi, peningkatan cultivation saya bukan hanya dari latihan saya sendiri tetapi juga sebagian kecil dari masukan 'Mountain Meditation Technique.'"

“Dapat diperkirakan bahwa dengan peningkatan berkelanjutan pada ranah Su Xiaomei, umpan balik dari cultivation akan terus berlanjut hingga mencapai tahap kesempurnaan Foundation Establishment.”

"Kesimpulan awal dapat ditarik. Dengan poin kontribusi yang sama, peningkatan total cultivation melalui umpan balik jauh melebihi apa yang saya peroleh dari cultivation saya sendiri. Namun, proses ini panjang. Berinvestasi pada individu dengan bakat rata-rata seringkali membutuhkan waktu hampir seratus tahun untuk menikmati keuntungan penuh."

“Berinvestasi pada talenta luar biasa secara signifikan mempersingkat proses ini.”

"Dalam kedua kasus tersebut, teknik 'Mountain Meditation Technique' menguntungkan."

"Dalam hal ini, dengan poin kontribusi yang cukup, cara tercepat untuk berkultivasi adalah dengan berlatih di Tianxuan Mirror, meneruskan teknik, dan menggunakan 'bermeditasi dan menunggu kesuksesan.'"

Sayangnya, konsumsi poin kontribusi untuk cultivation semacam ini terlalu tinggi. Bahkan dengan 200.000 poin kontribusi, itu tidak akan bertahan lama. Ini bukan rencana jangka panjang.

"Untuk memaksimalkan manfaat poin kontribusi, semua poin kontribusi harus diinvestasikan ke talenta luar biasa, mengandalkan umpan balik dari 'bermeditasi dan menunggu kesuksesan' untuk meningkatkan cultivation dan memajukan alam."

“Sayangnya, bakat luar biasa jarang terjadi. Dalam dua kehidupan saya, saya hanya bertemu dua atau tiga orang seperti itu.”

“Kecepatan cultivation tentu tidak secepat semuanya menggunakan Tianxuan Mirror untuk membantu cultivation.”

Li Fan berhenti sejenak dalam pikirannya dan kemudian mempertimbangkan situasi Xiao Heng.

"Teknik transmisi berbayar juga membawa umpan balik cultivation. Dan jika saya dapat memastikan pemulihan poin kontribusi yang aman, bukankah itu keuntungan bebas risiko?"

"Jika saya dapat menagih lebih sedikit..."

“Saya yakin ada banyak pembudidaya yang terjebak dalam kemacetan, sangat membutuhkan terobosan, bersedia membayar sedikit biaya untuk mendapatkan teknik atau Heavenly Treasures terlebih dahulu.”

“Saya dapat menangkap mereka yang mencoba melarikan diri dengan Intent Formless Killing. Su Xiaomei dan Xiao Heng berfungsi sebagai dua penjaga hebat saya, dan jika seseorang gagal kembali tepat waktu, saya tidak perlu campur tangan secara pribadi.”

"Jika kita bertemu dengan seorang jenius sejati, saya dapat memberikan tekniknya secara gratis..."

"Bagus! Luar biasa!"

Li Fan menjadi semakin bersemangat saat dia memikirkannya, sambil berkata, "'Mountain Meditation Technique' memang teknik yang luar biasa!"

"Sungguh keterampilan yang luar biasa, namun kamu, Fellow Daoist He, ingin mengganti teknik. Sayang sekali!"