Chapter 1110: Death and Life Reveal Heavenly Sovereign

Mayat-mayat itu semua tersegel dalam kristal es transparan berwarna biru pucat. Melalui kristal-kristal es itu, samar-samar terlihat ekspresi akhir di wajah mereka saat akhir hayat mereka tiba. Kemarahan, ketakutan, kebingungan... Begitu hidup, seolah mereka masih bernyawa.

Gugusan-gugusan peti kristal es yang padat memenuhi seluruh pandangan, menyelimuti seluruh lautan hitam.

Belum lagi beberapa kultivator Dao Integration; bahkan tiga Dharma-Transmitter yang memimpin pun merasakan hawa dingin merambat di tulang punggung dan tak kuasa berkata-kata karena ngeri menyaksikan pemandangan di hadapan mereka. Syok akan tontonan itu, ketika mereka sempat mengumpulkan kembali akal mereka, sisa-sisa True Immortal yang telah memikat mereka ke tempat ini sudah lama menghilang tanpa jejak!

"Ini... tempat apa sebenarnya ini?!"

Setelah keheningan yang mencekam, di antara kelompok itu, kultivator Dao Integration bernama Zhu Gongchuan tidak kuasa menahan diri untuk bertanya. Khawatir mengganggu kultivator-kultivator yang tertidur di tempat ini, suara Zhu Gongchuan sangat pelan. Selain itu, orang bisa samar-samar mendengar ketakutan yang tersembunyi di lubuk hatinya.

Bukan berarti mereka belum pernah melihat orang mati. Namun sebanyak mayat itu, semuanya berkumpul di satu tempat, dan masih mempertahankan ekspresi hidup mereka yang begitu jelas... Kejutan yang ditimbulkan pemandangan ini jauh melampaui apa yang bisa digambarkan dengan kata-kata.

Tak seorang pun menjawab pertanyaan Zhu Gongchuan. Kelompok itu terbang dalam diam di atas Laut Kematian, dan bahkan setelah setengah hari penuh berlalu, mereka masih belum menemukan ujungnya.

"Dari perkiraan awal, jumlah mayat di sini melampaui dua miliar... Kurasa total jumlah kultivator dan orang biasa yang saat ini hidup di Outer Prefectures Ten Thousand Immortal Alliance pun jauh lebih sedikit dari angka ini. Padahal..."

"Orang-orang ini bukan dari Xuanhuang Realm. Atau lebih tepatnya, sebagian besar bukan dari Xuanhuang Realm," kata Dharma-Transmitter Wei pelan pada saat itu. "Dilihat dari gaya pakaian mereka, orang-orang ini seharusnya berasal dari alam kultivasi yang berbeda-beda. Namun entah karena alasan apa, mereka semua disegel dalam es di sini."

" Sebanyak ini mayat, tersembunyi di wilayah Ten Thousand Immortal Alliance kita. Dan selamabegitu lama pula, kita sama sekali tidak menyadarinya." Ekspresi Dharma-Transmitter Chu yang lain juga berubah sangat buruk.

"Tujuan apa yang dimiliki sisa-sisa True Immortal itu dalam memikat kita ke sini? Jangan-jangan dia ingin membuat kita bernasib sama seperti mereka?"

"Tidak. Kita sudah berada di sini cukup lama, namun kita sama sekali belum diserang."

Kelompok itu berdiskusi dengan suara pelan, namun mereka sama sekali tidak memiliki petunjuk tentang tujuan akhir dari sisa-sisa True Immortal itu.

"Ayo cari lebih jauh lagi."

Maka terbanglah mereka di atas Laut Kematian untuk waktu yang lebih lama. Akhirnya, Dharma-Transmitter Wei menemukan sebuah petunjuk: "Mayat-mayat yang membeku ini sepertinya membentuk sebuah formasi besar."

"Sebuah formasi?" Kelompok itu saling bertukar pandang setelah mendengar ini, lalu menatap dengan seksama ke sekeliling sekali lagi.

"Formasi sebesar ini pasti memiliki kekuatan pemusnah dunia. Jangan-jangan ini adalah pengaturan rahasia dari Five Elders Association untuk menghancurkan Ten Thousand Immortal Alliance kita selama bertahun-tahun ini?"

Tidak semua orang yang hadir mahir dalam hal formasi, dan setelah berpikir tanpa hasil, mereka tidak bisa menahan imajinasi liar mereka.

"Formasi ini sangat rumit; hanya melihat satu sudut tanpa gambaran lengkap, kita tidak bisa menyimpulkan tujuan sebenarnya. Hal mendesak saat ini adalah melaporkan penemuan ini ke markas besar Alliance terlebih dahulu. Semakin lama kita tinggal di sini, semakin tidak nyaman perasaan hatiku," kata Dharma-Transmitter Chu dengan berat.

" Untungnya formasi ini tidak menunjukkan niat apa pun terhadap kita yang berasal dari luar. Ini bukan formasi perangkap maupun formasi pembunuh; selama kita menemukan mata formasi, seharusnya kita bisa pergi," Dharma-Transmitter Wei juga memberikan penilaiannya.

Dengan kedua Dharma-Transmitter yang telah menarik kesimpulan, kelompok itu akhirnya bisa menghela napas lega diam-diam dalam hati mereka.

Setelah berputar-putar di dalam formasi selama beberapa hari, kelompok itu akhirnya menemukan inti formasi. Melewati inti tersebut, mereka mengira akan kembali ke kabut putih, namun yang mereka temukan adalah diri mereka berada di atas lautan asing. Berbeda dengan lautan hitam beku kematian sebelumnya, di sini angin laut yang asin dan lembap membawa sedikit aroma memabukkan, dan suara panggilan burung-burung laut bergema tanpa henti di telinga mereka.

Dari waktu ke waktu, terlihat gerombolan ikan yang meloncat ke permukaan atau berenang cepat menembus kedalaman. Penuh kehidupan, pemandangan itu menyegarkan dan membangkitkan semangat.

Setelah sejenak merasa tercengang, kelompok itu dengan cepat memindai sekeliling mereka dan tidak menemukan bahaya langsung. Kultivator-kultivator Dao Integration pun merasa sedikit lega. Akan tetapi, ketiga Dharma-Transmitter yang memimpin tumbuh semakin serius dari sebelumnya.

Dharma-Transmitter Wei mengerutkan keningnya, menatap ke kejauhan langit, bergumam pada dirinya sendiri: "Dunia yang berbeda, dua sisi dari satu koin yang sama."

"Satu adalah kehidupan, yang lain adalah kematian."

Dharma-Transmitter Chu memotongnya: "Tidak, kematian adalah sumber kehidupan, dan kehidupan adalah perkumpulan kematian. Ini adalah..."

Mereka berdua saling bertukar pandang, wajah mereka dipenuhi rasa ngeri. "Membalikkan kehidupan dan kematian?" Dengan sempurna bersamaan, mereka menahan diri untuk tidak mengucapkan empat kata itu. Sebagai gantinya, mereka berkomunikasi melalui transmisi.

"Jadi begitukah. Apakah itu berarti tempat ini adalah kediaman Rebirth Heavenly Sovereign itu?"

"Pantas saja kecepatan-Nya dalam membalikkan prinsip langit dan bumi untuk membuktikan status Heavenly Sovereign-Nya begitu mencengangkan. Dia sudah lama bersembunyi di sini dalam kabut putih ini, menggunakan formasi sebagai dasar untuk mempelajari prinsip kehidupan dan kematian hingga kesempurnaan total!"

"Lalu apa hubungannya sisa-sisa True Immortal itu dengan Rebirth Heavenly Sovereign?"

Setelah mengungkap satu misteri, keraguan baru langsung muncul di benak mereka.

"Dari situasi saat ini, mereka sepertinya bukan sekutu."

"Mereka sudah lama menemukan kediaman ini, jadi mereka sengaja menuntun kita ke sini untuk menguji kedalaman kekuatan Rebirth Heavenly Sovereign?"

Mereka berdua jatuh ke dalam pemikiran yang mendalam. Setelah merenungkan untuk waktu yang lama, mereka tidak mencapai kesimpulan yang pasti.

"Menemukan inti formasi di dunia kehidupan ini seharusnya memungkinkan kita keluar dari sini." Tanpa resolusi dari perundingan mereka, dan pencarian menyeluruh di area itu yang tidak menghasilkan informasi apa pun tentang identitas asli Rebirth Heavenly Sovereign, ketiga Dharma-Transmitter memutuskan untuk menarik diri untuk saat ini dan merencanakan secara matang.

Namun tepat ketika mereka bersiap untuk pergi, tubuh Dharma-Transmitter Wei sedikit menegang, seolah tersadar oleh sebuah pemikiran.

"Membalikkan kehidupan dan kematian, membalikkan kehidupan dan kematian... Formasi besar sudah lengkap, namun para kultivator yang sudah meninggal itu belum terbangun. Apa yang sesungguhnya telah dihidupkan kembali adalah [dunia] itu?"

"Jika memang begitu, maka tujuan sesungguhnya Rebirth Heavenly Sovereign adalah..."

Wajah Dharma-Transmitter Wei pucat bagaikan tersambar petir.

"Pergilah!" perintahnya dengan tegas.

Namun sepertinya pikirannya telah terdeteksi. Sosok yang sepertinya terdiri dari kabut putih muncul tanpa suara, memblokir jalan kelompok itu. Menghadapi musuh mendadak ini, yang mungkin saja adalah Rebirth Heavenly Sovereign yang sulit ditangkap itu, kelompok itu menegang sampai titikmembatasi. Pertempuran sudah di ambang pintu.

Dharma-Transmitter Wei menatap sosok itu sejenak. Beberapa detik kemudian, ketidakpercayaan berkilat di matanya.

"Dia adalah..."

Sebelum dia sempat menyelesaikan kalimatnya, sosok kabut putih itu tiba-tiba membuka matanya. Kabut putih yang tak berujung menyembur dari tubuhnya, mengalahkan langit dan bumi. Dalam sekejap mata, ia menelan seluruh kelompok Ten Thousand Immortal Alliance.

Sepuluh kultivator Dao Integration dan tiga Dharma-Transmitter. Kekuatan yang begitu mengerikan itu tak berdaya melawan dan menghilang ke dalam kabut putih dalam sekejap mata.
