Chapter 228: Tian Yang Appears in the Mortal World

Dengan Greenwood dan Ling Meng, dua True Lord di tahap Nascent Soul yang memimpin jalan, semua orang jelas merasa jauh lebih rileks selama perjalanan.

Mereka berbincang dan tertawa sepanjang jalan, membahas berbagai anecdote dan rahasia. Li Fan hanya tersenyum dan mendengarkan, tidak berpartisipasi secara aktif.

Selama perjalanan, mereka sesekali bertemu dengan kultivator dari provinsi lain.

Sambil bertukar informasi, Li Fan kebetulan mengetahui bahwa ramalan tentang kembalinya Medicine King Cauldron mulai beredar di berbagai tempat.

Namun, pada titik ini, semua orang memperlakukannya sebagai lelucon dan tidak menganggapnya serius.

Tampaknya Jiao Xiuyuan sudah mulai berusaha dalam rencananya. Akan tetapi, benar-benar memengaruhi opini publik masih akan memakan waktu yang cukup lama.

Waktu berlalu dengan cepat, dan setelah hampir setengah tahun, kelompok itu akhirnya kembali ke Cong Yun Sea.

Sekarang, sudah tiga belas tahun sejak jangkar itu dipasang.

Sebagian besar orang telah bertukar informasi kontak, dan setelah berpamitan, mereka masing-masing pergi ke arah yang berbeda untuk beristirahat.

Klon yang telah memasuki Tianxuan Mirror Realm, mengaktifkan ritual dan tiba di White Bone Realm.

...

Di pulau tak bernama yang terpencil.

Xiao Heng, yang sudah berada di tahap akhir Qi Condensation, tiba-tiba menunjukkan perubahan ekspresi saat bermeditasi.

Dia mengaktifkan kalung di dadanya, dan kesadarannya juga tiba di White Bone Realm.

"Senior? Apakah Anda sudah bangun?" Dia menatap tengkorak itu, yang tampak telah mendapatkan kembali sedikit vitalitas, dan berbicara dengan penuh semangat.

"Batuk, hanya sedikit pemulihan, aku nyaris tidak lolos dari nasib lenyap sepenuhnya. Aku bangun kali ini karena ada tugas yang perlu kuserahkan padamu. Selanjutnya, aku akan terus menyembuhkan lukaku dalam tiduran." Tengkorak itu berbicara dengan lemah.

"Ketika aku tertidur, sepertinya aku merasakan seseorang dengan talenta yang sama baiknya di sekitarmu...," tengkorak itu melanjutkan.

Dengan cepat, Xiao Heng menjawab, "Itu adalah rekan yang keluar dari kampung halamanku bersamaku, Ye Feipeng. Kecepatan kultivasinya juga cepat dan sangat bisa diandalkan."

Tengkorak itu merenung sejenak, tampak merasakan, "Hmm, talenta si gemuk kecil ini memang tidak jauh lebih lemah darimu. Sayang sekali orang yang kurasakan saat tidurku sepertinya bukan orang yang sama."

Xiao Heng bingung sejenak dan dengan cepat menjawab, "Mungkinkah itu adik kecilku? Meskipun dia masih sangat muda, dia sudah bisa berlari dan melompat, dan kekuatannya menakutkan!"

"Ah, talenta gadis kecil ini juga cukup mengerikan. Namun, kenapa dia belum mulai berkultivasi? Talenta seperti itu seharusnya sudah diserap ke dalam Immortal Revival Organization kita sejak lama, kan? Nak, kenapa kamu begitu ceroboh?" Tengkorak itu memotongnya.

Xiao Heng memerah dan menjelaskan, "Senior, tolong jangan salah paham. Aku hanya berpikir adikku masih muda, jadi aku tidak terburu-buru membiarkannya berkultivasi."

Tengkorak itu memotongnya lagi, "Talenta tak tertandingi tidak bisa diukur dengan akal sehat. Kamu hanya menghambatnya."

"Yah, kamu memang masih terlalu muda. Tampaknya memang keputusan yang terburu-buru untuk memberikan tanggung jawab sepenting ini kepadamu saat itu..."

Tengkorak itu bergumam pelan pada dirinya sendiri.

"Senior..." Xiao Heng kehilangan kata-kata untuk sementara waktu.

Setelah waktu yang lama, tengkorak itu tampak membuat keputusan.

"Memegang tanggung jawab ini terlalu sulit untukmu seorang diri."

"Maka, aku akan membantumu."

Sambil berkata demikian, tengkorak itu terbang ke langit. Di dalam rongga matanya yang kosong, cahaya redup terpancar.

Di dalam cahaya itu, banyak sekali adegan cepat berpindah.

Setelah beberapa saat, gambar-gambar yang berkedip itu tiba-tiba berhenti.

Tengkorak itu, seolah telah menghabiskan terlalu banyak energi, jatuh ke tanah.

Xiao Heng bergegas maju tetapi dihentikan.

Ketika cahaya yang dipancarkan tengkorak itu mengenainya, informasi beberapa orang dengan cepat muncul di benak Xiao Heng.

"Liuli Island, Zhang Haobo..."

"Night Island, Yin Yueting, Yin Yuzhen..."

"Senior, apa ini?" Xiao Heng tidak bisa menahan diri untuk tidak merasa sedikit bingung.

"Ini adalah anak-anak takdir yang kutemukan dalam cakupan Cong Yun Sea menggunakan teknik rahasia. Orang-orang ini memiliki talenta kultivasi yang luar biasa atau memiliki kemampuan luar biasa. Mereka akan sangat membantumu dalam menghidupkan kembali Immortal Revival Organization."

"Sayangnya, kekuatanku sudah habis. Di masa depan, itu akan bergantung pada keberuntunganmu sendiri."

"Ingat, fokuslah pada pengembangan dan peningkatan kekuatanmu sendiri. Kekuatan Ten Thousand Immortals Alliance sangat besar, dan bahkan di level Nascent Soul, sulit untuk membuat gelombang apa pun."

"Maka, prioritas utamamu adalah kultivasi."

"Untuk tambahan baru ini, jangan langsung mengungkapkan detail Immortal Revival Organization kepada mereka. Cukup katakan itu adalah organisasi kultivasi independen untuk menghindari menakut-nakuti mereka."

"Adapun perinciannya, terserah padamu untuk memutuskan..."

Suara tengkorak itu menjadi semakin lemah, akhirnya menjadi ethereal, menghilang ke dalam kegelapan.

"Senior..." Xiao Heng mengepalkan tinjunya erat-erat.

Setelah waktu yang lama, tatapannya secara bertahap menjadi teguh lagi.

Bangkit dari alam pra-ekspedisi, Xiao Heng merencanakan untuk mencari Ye Feipeng terlebih dahulu dan mendiskusikan dengannya tentang menemukan berbagai anak takdir.

Tak disangka, Ye Feipeng sudah lebih dulu datang.

Dengan diam-diam menyeret Xiao Heng ke tempat terpencil yang tidak berpenghuni, Ye Feipeng mulai berbicara perlahan.

"Tian Yang Cave? Beberapa kultivator Foundation Building masuk untuk eksplorasi di bawah kepemimpinan kultivator Golden Core, tetapi hasilnya disastrous, dengan korban jiwa yang banyak, dan hanya kultivator Golden Core yang berhasil melarikan diri?" Xiao Heng menatap Ye Feipeng, merasa sedikit bingung.

"Kenapa kamu menceritakan semua ini padaku?"

Ye Feipeng berkata dengan tegas, "Ten Thousand Immortals Alliance sedang mempersiapkan eksplorasi kedua. Kali ini, tim eksplorasi kemungkinan akan dipimpin oleh kultivator Nascent Soul, dengan tambahan beberapa kultivator Golden Core."

"Namun, itu tidak berguna!"

"Tidak ada yang bisa lolos dari kematian! Aku berani berspekulasi bahwa tim eksplorasi kedua masih akan musnah!"

Xiao Heng terkejut, "Itu tidak mungkin. Bukankah kamu bilang itu gua kultivator Golden Core? Bagaimana bisa kultivator Nascent Soul juga mati di dalamnya?"

Ye Feipeng mendengus, "Itu karena tujuh belaspuppet di Tian Yang Cave memiliki karakteristik aneh!"

"Mereka lemah melawan yang lemah dan kuat melawan yang kuat!" Dia menekankan setiap kata, berbicara dengan khidmat.

Xiao Heng menyipitkan matanya, merenungkan makna kata-kata ini.

Tiba-tiba, dia menatap Ye Feipeng dan bertanya, "Bagaimana kamu tahu semua ini dengan baik?"

Ye Feipeng melambaikan tangannya dengan santai, "Aku hanya tahu, aku hanya tahu! Apa kamu lupa?"

"Itu bukan intinya. Intinya adalah, kita harus diam-diam menyelinap ke dalam gua sebelum tim eksplorasi kedua dibentuk dan merebut peluang di dalamnya!" Ye Feipeng menyatakan dengan tegas.

"Jika tidak, ketika tim Ten Thousand Immortals Alliance dimusnahkan lagi, itu akan menyebabkan sensasi besar dan membuat kita tidak mungkin merebut peluang tanpa menarik perhatian!"

Melihat mata skeptis Xiao Heng, Ye Feipeng menjadi gelisah dan bertanya berulang kali, "Kamu tidak percaya padaku?"

"Apakah aku akan membahayaimu?!"

"Kita berdua adalah kultivator dari Dali, kita berdua adalah anggota Immortal Revival Organization, dan kita bahkan sudah menandatangani kontrak."

"Kita berada di perahu yang sama, dari asalnya!"

"Bagaimana aku bisa membahayaimu?!"

...

Pada akhirnya, Xiao Heng dibujuk.

Keduanya diam-diam mendekati area sekitar Tian Yang Cave dan gunung berapi bawah air.

Pada saat ini, berita tentang Tian Yang Cave belum tersebar secara luas, dan sekitarnya tenang tanpa ada kultivator yang mengintai.

"Kamu masuk duluan dan pelajari pola serangan daripuppet-puppet itu. Lihat berapa lama kamu bisa bertahan."

"puppet di tahap Qi Condensation memiliki kekuatan serangan yang lemah. Bahkan jika kamu terkena, itu tidak akan jadi masalah."

"Aku akan berjaga-jaga di luar."

Ye Feipeng memberi instruksi.

Xiao Heng mengangguk pelan, ekspresinya serius, dan dia terbang ke Tian Yang Cave.

Setelah sekitar dua puluh kali napas, Xiao Heng bergegas keluar dengan penampilan yang agak memalukan.

Tanpa berkata apa-apa, dia hanya menutup matanya dan merenungkan.

Setelah beberapa saat, dia terbang masuk lagi.

Kali ini, Xiao Heng bertahan dua kali lebih lama.

Kali ketiga...

Setelah setengah hari, Xiao Heng berkata dengan kelelahan kepada Ye Feipeng, "Aku sudah cukup memahami pola seranganpuppet-puppet ini."

"Tapi energi spiritualku terbatas. Bahkan dengan pemahaman ini, aku tidak bisa bertahan lama."

Ye Feipeng, dengan penampilan percaya diri, menyerahkan sebuah storage ring kepada Xiao Heng.

Ketika Xiao Heng melihatnya, cincin itu dipenuhi dengan spirit stones.

"Dari mana kamu mendapatkan ini?" dia tidak bisa menahan diri untuk bertanya.

Ye Feipeng, dengan nada bangga, berkata, "Aku punya cara sendiri. Jangan khawatir tentang itu."

"Bagaimana? Dengan spirit stones ini, berapa lama kamu bisa bertahan?"

Xiao Heng mengeluarkan sebuah spirit stone dan merasakan konsentrasi energi spiritualnya.

Setelah beberapa saat, dia mengonfirmasi, "Dengan energi spiritual yang cukup untuk mendukungku,puppet-puppet itu, meskipun banyak, seharusnya tidak bisa membahayaimu."

Ye Feipeng bergegas berkata, "Tidak, tidak, ini tidak boleh. Kamu harus dalam posisi tidak diuntungkan tetapi tidak dikalahkan. Dengan cara ini, bertahanlah selama mungkin sampai aku keluar dari dalam."

Xiao Heng berkerut kening, "Gemuk, apakah kamu menggodaku? Permintaan aneh macam apa ini?"

Kemudian, dia dengan cermat memeriksa Ye Feipeng dan berkata dengan curiga, "Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?"

"Jangan terlalu curiga. Aku tidak memberitahumu hanya untuk mencegahnya memengaruhi mentalitasku, sehingga mengurangi kekuatan tempurmu." Ye Feipeng berkata dengantak berdaya, "Dalam hal bahaya, aku dalam bahaya yang lebih besar di dalam gua. Jika benar-benar terjadi sesuatu, kamu masih memiliki harapan untuk melarikan diri dari pintu keluar. Aku, sebaliknya, bahkan tidak bisa melarikan diri."

Xiao Heng mengangguk pelan mendengarnya.

"Baiklah, tidak ada waktu untuk disia-siakan. Mari kita lakukan beberapa persiapan dan bertindak segera. Hidupku ada di tanganmu!" Ye Feipeng tampak sedikit tegang, tetapi setelah menarik napas dalam-dalam, sedikit tekad berkilat di matanya.

"Ayo pergi!"

Setelah beberapa saat, keduanya bergegas masuk ke Tian Yang Cave satu demi satu.

Tujuh belaspuppet memblokir jalan mereka.

Kaki Ye Feipeng berkilat, dan dia dengan cepat bermanuver di sekitar mereka, muncul di belakangpuppet-puppet itu.

puppet-puppet yang marah hendak mengejar tetapi diintersepsi oleh pedang air berwarna biru tua.

PEDANG air yang tak terhitung jumlahnya, seperti naga terbang, meledak bersamaan.

Xiao Heng langsung berdiri di antara tujuh belaspuppet.

Dikelilingi olehpuppet-puppet yang menyerang, Xiao Heng tampak sangat menyedihkan.

Seranganpuppet selalu hampir menyentuh tubuhnya.

Ada risiko cedera parah dengan kecerobohan sedikit saja.

Namun, sepertinya dengan keberuntungan yang sangat baik, dia berhasil menghindari setiap serangan.

Situasi tampak berbahaya tetapi sebenarnya sepenuhnya terkendali.

Pertempuran antara kedua belah pihak berlanjut untuk beberapa waktu.

puppet-puppet yang tidak bisa menerobos tampak sedang mengalami semacam transformasi.

Kekuatan yang ditampilkan di setiap gerakan secara bertahap melebihi cakupan tahap Qi Condensation.

Di tubuh merah mereka, cahaya hitam redup mulai bersinar.

Rasa firasat tiba-tiba muncul di hati Xiao Heng.

Dia mengeluarkan spirit stone lain untuk mengisi kembali energi spiritual internalnya.

Dia berteriak ke arah bagian dalam gua, "Gemuk, sudah selesai?"

Gema tersebar di mana-mana, tetapi tidak ada respons.

Xiao Heng tidak punya pilihan selain mengertakkan gigi dan bertahan.

Seranganpuppet menjadi lebih kejam, dan Xiao Heng mulai berjuang.

Ketika dia hampir terkena olehpuppet-puppet itu, dia berteriak, "Water Dragon Song!"

PEDANG air dua kali lebih banyak tiba-tiba muncul.

Sea Fixing Swords yang padat segera menyebarkanpuppet-puppet itu.

Tujuh belaspuppet berhenti sejenak.

Kemudian, retakan secara bertahap muncul di tubuh mereka.

"Gemuk! Ada yang tidak beres!" Xiao Heng berteriak.

"Tian... " Suara kuno dan mekanis yang tiba-tiba menggema dari gua.

"Sial! Kenapa tidak ada apa-apa?" Suara Ye Feipeng yang sangat frustrasi juga terdengar pada saat yang sama.

Dia berubah menjadi garis tipis dan bergegas keluar dari kedalaman gua tanpa menoleh.

"Lari!"

Sambil melarikan diri, dia berteriak dengan gelisah.

Xiao Heng belum pernah melihat si Gemuk begitu ketakutan sebelumnya.

Hatinya bergetar, dan tanpa ragu, dia meledak dengan energi spiritualnya.

Sea Fixing Swords, seperti hujan deras bunga pir, memaksa tujuh belaspuppet untuk mundur.

Xiao Heng mengikuti dekat di belakang Ye Feipeng, melarikan diri dari Tian Yang Cave.

"Yang..."

Sebelum pergi, Xiao Heng mendengar suara sesuatu yang pecah.

"Terus berlari, sejauh yang kamu bisa!" Suara ketakutan Ye Feipeng datang dari sampingnya.

Hati Xiao Heng menegang, dan dia mengikuti sosok Ye Feipeng yang gemuk tetapi sangat lincah, melarikan diri dalam keadaan menyedihkan.

Tak lama setelah Xiao Heng dan Ye Feipeng pergi, sebuah tim kecil yang terdiri dari lebih dari selusin orang kebetulan tiba di pintu masuk Tian Yang Cave.

"Kali ini, dengan True Lord Gouxuan memimpin jalan, menjelajahi gua Golden Core kecil pasti akan menjadi hal yang mudah," memuji seorang kultivator Golden Core di dalam tim.

"Hahaha, ayo pergi! Aku ingin melihat apakahpuppet di gua ini benar-benar sehebat itu!" True Lord Gouxuan tertawa terbahak-bahak dan berjalan masuk ke gua terlebih dahulu.

Yang menyambutnya adalah tangan hitam raksasa yang penuh retakan.

...

"Jiwa Tian Yang..."

"Tidak lebih lemah dari manusia!"

Asap tebal membubung ke langit saat gunung berapi bawah air berulang kali meletus.

Menghadapi kekuatan mengerikan ini, kultivator Golden Core tidak memiliki perlawanan.

Tim eksplorasi ini, baru satu detik yang lalu, memiliki senyuman di wajah mereka.

Saat berikutnya, mereka secara misterius dan tidak dapat dijelaskan lenyap dari dunia ini.

Puppettian Yang yang menjulang tinggi berdiri tegak, mengaum dengan marah.

Setelah menentukan arah, ia mengambil langkah besar menuju Ten Thousand Immortals Island.
