Chapter 385: Wood Water Generates Decay

"Usia Biologis: 882/899."

Bekerja tanpa henti, Li Fan melirik panel Anchor Point.

Upaya tanpa pamrih yang terus-menerus ini ternyata tidak tanpa harga.

Ketika Li Fan keluar dari kondisi tenggelam total dalam proses pembangunan formasi—kondisi yang menyerupai pencerahan—

Perasaan lemas yang tak terkendali melanda.

Di bawah tekanan ekstrem, usia biologisnya meningkat pesat.

Kini, Li Fan benar-benar berada di ujung kehidupannya.

"Saatnya beristirahat."

Pikiran ini tanpa sadar muncul di benaknya.

Namun seketika, ia memperlakukannya sebagai bahan utama untuk Reverse Training Dao Heart.

Menekan segala kemalasan dan kelelahan.

"Jika aku tidak memaksa diriku lebih keras lagi, bagaimana mungkin aku bisa mencari transendensi di dunia kultivasi yang sangat berbahaya ini?"

Li Fan berkata dalam hati, lalu menguatkan semangatnya, memaksa tubuhnya yang renta untuk menghabisi sisa-sisa terakhir hidupnya, dan kembali tenggelam dalam pekerjaan formasi.

Ekspresi dan reaksi Yan Hang beserta yang lain di bawah sana semuanya berada dalam perkiraan Li Fan.

Sebenarnya, mereka tidak perlu melaporkannya.

Saat Li Fan mengajukan permohonan kerja lintas wilayah melalui Recording Tablet tadi, ia sudah menjelaskan kondisi fisiknya saat ini kepada Qi Buyi.

Setelah bujukan Qi Buyi tidak membuahkan hasil, ia pun dengan mudah menyetujui permintaan Li Fan.

"Secara teori, Ten Thousand Immortals Alliance seharusnya memperpanjang umurku. Tapi tidak ada yang mutlak, aku juga perlu bersiap untuk langkah tak terduga dari Alliance."

"Untunglah, kontribusiku sudah cukup, dan masih sisa satu Longevity Fruit. Ketika diperlukan, entah membeli atau menukar, aku juga bisa mencari barang-barang yang memperpanjang usia. Berusaha memperoleh sedikit waktu lagi di dunia ini."

...

Setelah Yan Hang dan yang lain menyerahkan laporan mereka, laporan itu seolah tenggelam tanpa jejak, tanpa riak sedikit pun.

Sementara Kelompok Berlima itu bingung dan kecewa, Li Fan sendiri tampak tidak terpengaruh, membuat kekaguman mereka semakin bertambah.

Dengan demikian, di tengah ketenangan, setengah tahun lagi berlalu.

Pada suatu hari, Water Subworld yang tenang tiba-tiba mengalami perubahan drastis.

Dunia air biru itu secara tak terduga bergetar hebat tanpa peringatan.

Terkejut, proses pembangunan formasi Li Fan dipaksa terhenti.

Secara naluriah ia ingin mengamati apa yang terjadi di sekitarnya, tapi merasa seluruh dunia berputar, begitu pusing hingga tak mampu melakukannya.

Untungnya, Yan Hang dan yang lain bereaksi sangat cepat.

Saat mutasi itu terjadi, mereka langsung terbang ke sisi Li Fan, mengeluarkan berbagai pusaka perlindungan untuk mengelilingi dan melindunginya di tengah.

Di dalam penghalang perlindungan yang terbentuk dari lapisan-lapisan cahaya, mereka akhirnya berhasil mengisolasi dampak dari pergolakan eksternal.

Baru setelah itu Li Fan mampu melihat dengan jelas apa yang sedang terjadi di Subworld berelemen air ini.

Garis lurus tempat air dan kayu berpotongan kini tampak seolah diremas oleh kekuatan dahsyat.

Menciptakan distorsi bergelombang.

Permukaan air yang selama ini selalu tenang kini bergolak dengan ombak-ombak menjulang tinggi.

Naik tinggi ke langit, tersambung dengan Subworld berelemen kayu yang menginvasi dari atas.

Di tengah gesekan dahsyat yang menggemuruh, pohon terbalik raksasa di atas kepala semua orang tampak semakin dekat.

Cabang-cabang yang terus menukik ke bawah itu menjadi semakin tidak utuh dan tandus saat menyentuh Subworld air.

Namun itu hanya sedikit memperlambat momentum pertumbuhannya, karena mereka tetap teguh menusuk batas antara dua alam.

Energi spiritual berelemen air yang semula murni dan tenang di antara langit dan bumi perlahan menjadi kacau.

Li Fan dan yang lain mengamati dengan serius setiap perubahan drastis yang terjadi di Subworld.

Namun, mereka sudah menerima pengingat dari Qi Buyi melalui Recording Tablet.

"Semuanya, jangan panik. Ini adalah tanda perkembangan lebih lanjut dari Five Elements Integration."

"Prosesnya bahkan lebih cepat dari yang kita perkirakan. Sepertinya semua orang harus mempercepat kemajuan mereka."

"Berhati-hatilah terhadap perubahan yang mungkin terjadi saat dua alam berpotongan. Laporkan segera jika menemui situasi khusus."

...

Begitu perubahan terjadi, tak ada yang bisa menghentikan momentumnya.

Namun, kemampuan adaptasi manusia juga kuat secara mengerikan.

Tak lama kemudian, Li Fan dan yang lain sudah terbiasa bekerja di lingkungan yang sesekali diwarnai ombak bergemuruh dan gesekan yang menggelegar.

Bagi mereka, gangguan ini paling-paling hanya memengaruhi keadaan pikiran, tapi tidak menimbulkan ancaman nyata.

Bahaya sesungguhnya datang dari makhluk-makhluk aneh yang lahir selama penyatuan alam air dan kayu.

Ini adalah monster yang terbentuk dari serpihan-serpihan yang jatuh dari pohon raksasa terbalik, yang bercampur dengan atribut air dan kayu setelah jatuh ke dalam Subworld air.

Mereka datang dalam berbagai bentuk, semuanya tersusun dari tubuh kayu yang kering.

Air biru mengalir tanpa henti di permukaan tubuh kayu mereka, menyerupai darah yang terlihat di bagian luar.

Mereka memiliki serangan yang sangat agresif dan sangat peka terhadap aura para kultivator.

Bahkan jika terpisah bermil-mil jauhnya, mereka akan secara naluriah mencari kultivator terdekat untuk diserang.

Ten Thousand Immortals Alliance sudah mencoba banyak metode, tapi sejauh ini, belum ada yang efektif.

Maka, pertempuran menjadi tak terhindarkan.

Meskipun tubuh monster-monster ini menyerupai kayu kering, tekstur mereka ternyata sangat keras.

Bahkan serangan penuh kekuatan dari kultivator tingkat Nascent Soul hanya mampu meninggalkan luka dangkal di tubuh mereka.

Untungnya, metode pertempuran mereka agak kasar, dan jumlah mereka relatif sedikit.

Ten Thousand Immortals Alliance biasanya beroperasi dalam kelompok beranggotakan beberapa orang, melakukan aksi kolektif.

Mengandalkan keunggulan jumlah dan peralatan unggul untuk menekan mereka.

Dengan menghabiskan sedikit waktu, mereka dapat melenyapkan monster-monster itu tanpa terlalu banyak bahaya.

Setelah setiap pertempuran, Yan Hang dan yang lain akan melaporkan prosesnya secara mendetail melalui Recording Tablet.

Setelah mengumpulkan banyak data, Ten Thousand Immortals Alliance juga menyusun taktik pertempuran melawan monster-monster ini dan membagikannya kepada setiap kultivator.

Di berbagai Subworld yang berbeda, karena atribut yang terlibat dalam penyatuan berbeda pula, jenis monster yang berbeda juga muncul.

Jenis monster yang ditemui oleh Li Fan dan kelompoknya—di mana kayu dan air menyatu dengan dominasi kayu—dinamakan "Decaying Wood".

Ada dua metode paling efektif untuk melawan Decaying Wood.

Yang pertama adalah teknik berelemen api. Di bawah kobaran api yang membara, kayu yang terbakar dan air yang mendidih akan mengubah Decaying Wood menjadi abu yang beterbangan.

Yang kedua adalah teknik pemisahan.

Memisahkan sepenuhnya air biru yang mengalir dari tubuh Decaying Wood.

Decaying Wood kemudian akan runtuh dengan sendirinya, berubah dari monster yang mengerikan dan buas menjadi energi murni kayu dan air dalam sekejap mata.

Teknik pemisahan tidak hanya berguna melawan Decaying Wood, tapi juga sangat efektif ketika menghadapi monster dari atribut gabungan lainnya.

Sayangnya, teknik ini terlalu sulit dipahami, dan hanya sedikit kultivator yang menguasainya.

Jadi, semua orang harus mengandalkan teknik konvensional dari berbagai atribut untuk mengatasinya.

Dengan ringkasan strategi pertempuran itu, para kultivator menjadi semakin mahir menghadapi monster-monster yang dihasilkan di Subworld.

Namun, sebagian besar kultivator tetap gelisah.

Pada suatu hari, sekumpulan serpihan kayu kering lainnya jatuh, berubah menjadi monster-monster yang menyerupai manusia sekaligus binatang, menyerang Li Fan dan kelompoknya.

Dengan cepat, Kelompok Berlima Yan Hang maju menyongsong mereka.

Sementara Li Fan menyusun formasi, ia mengamati pertempuran di antara kedua pihak.

"Jika dibandingkan dengan pertemuan awal, Decaying Wood ini memang telah membuat kemajuan signifikan dalam metode dan teknik pertempuran mereka."

"Individu-individu yang terlepas dari pohon terbalik ini tampaknya memiliki kesadaran kolektif."

Mengamati pertempuran sengit tak jauh dari sana, Li Fan tak kuasa menahan rasa takjub.

"Ini baru penyatuan atribut kayu dan air saja. Jika ditambahkan satu atau bahkan beberapa atribut lagi, bukankah monster-monster itu akan menjadi semakin tangguh?"
