Chapter 1334: The Revival of True Immortal You

Menghadapi usulan Li Fan, Mo Rubin tidak langsung menjawab. Sebaliknya, ia diam dalam waktu yang lama, tenggelam dalam pikirannya. Tatapannya jatuh pada rambut Li Fan yang mulai memutih. Mungkin karena kata-kata Li Fan terdengar tulus, dan karena ia memang sudah tidak punya banyak waktu hidup, Mo Rubin akhirnya mengangguk.

"Tidak ada alasan untuk menolak."

Li Fan mengangguk dengan riang.

"Sempurna! Dengan bantuanmu, Daoist Brother, usaha kita akan berhasil dua kali lipat dengan setengah tenaga."

"Jika begitu, kita pulang ke Xuanhuang Realm dulu."

Phantasma Wooden Sword melayang keluar dari sarungnya. Li Fan mengulurkan tangan, mengundang Mo Rubin masuk.

Awalnya, Mo Rubin tidak terlalu memperhatikannya. Namun setelah sendiri masuk ke dalam jangkauan perlindungan phantasma itu dan merasakan kecepatannya yangmenakjubkan, ekspresinya akhirnya berubah. Cara pandangnya terhadap Li Fan pun menjadi jelas berbeda. Lalu, setelah melihat sendiri bagaimana perlindungan phantasma itu memungkinkan mereka sama sekali mengabaikan tarikan Immortal Ruins dan turun dengan selamat ke Xuanhuang Realm, Mo Rubin tidak bisa menahan diri lagi.

"Sepertinya Fellow Daoist benar-benar salah satu tokoh terbesar di zaman ini."

Li Fan tersenyum getir dan menggelengkan kepala.

"Aku mungkin tak tertandingi di era ini, tapi aku tak bisa menindas seluruh zaman. Lagipula, berapa pun banyak kemampuan ilahi yang dimiliki, umur tetaplah berakhir. Kemampuan ilahi ini ultimately tetap lebih rendah dari decreto surga."

Mo Rubin membuka mulutnya seolah hendak menjawab, namun akhirnya tetap bungkam. Keduanya sudah turun ke Xuanhuang Realm.

Mo Rubin diam-diam menyapu Xuanhuang Realm dengan divine sense-nya. Ketika melihat bahwa wilayah-wilayah telah berkembang berkali-kali lipat, beserta White Mist Barrier yang menjulang membentang antara langit dan bumi, bahkan Dharma King Xuantian Sect yang sudah banyak pengalaman ini pun tidak bisa menahan rasa takjub di hatinya.

Setelah waktu yang lama, ia mendesah.

"Jika aku tidak masih bisa merasakan jejakResidu dari Floating Across Starry Sky Grand Formation, aku tidak akan pernah percaya bahwa dunia megah di hadapanku ini dulunya adalah Xuanhuang Realm kuno."

"Dalam waktu sepuluh ribu tahun saja, dunia sudah berubah begitu drastis."

Li Fan mengangguk.

"Ketika dunia mendekati kehancuran, semua perubahan terjadi ratusan bahkan ribuan kali lebih cepat dari biasanya. Aku sudah menyaksikan transformasi-transformasi ini. Datangnya secepat guntur dan secepat kilat. Inilah Heavenly Dao yang menyelamatkan dirinya sendiri."

Sambil berbicara, Li Fan santai memunculkan sebuah ilusi. Di dalam bola cahaya itu, Xuanhuang Realm dibalik-balikan. Yin dan Yang jatuh ke dalam kekacauan. Bintang-bintang meredup. Gunung-gunung bergetar. Tumbuh-tumbuhan layu. Burung dan binatang melarikan diri dengan panik. Itulah gambaran kiamat.

Di saat hidup dan mati, Xuanhuang Realm memang telah menghasilkan countless transformasi instingtif. Pembekuan kepunahan, kesunyian termal, pembalikan waktu, hukuman surgawi, pemusnahan dunia.

Mo Rubin sejenak benar-benar terpaku. Di saat krusial, Li Fan berdeham ringan dan menarik ilusinya. Rasa kehilangan yang mendalam langsung muncul di hati Mo Rubin. Samar-samar ia merasakan bahwa visi di dalam bola itu benar-benar menyembunyikan prinsip-prinsip di balik evolusi langit dan bumi.

Bagi cultivator mana pun, itu akan menjadi harta yang tak terbayangkan. Sayangnya, Li Fan menampilkannya terlalu singkat. Mo Rubin belum bisa memahami banyak hal. Apalagi, sebagai Dharma King Xuantian Sect dan leluhur kuno yang telah terbangun di Xuanhuang Realm, harga dirinya mencegah ia dengan tidak bermalu meminta Li Fan memperlihatkannya lagi.

"Mungkin setelah kita berhasil menemukan Big Brother Xuanyuan dan menjadi lebih dekat..." gumam Mo Rubin dalam hati.

"Tentu saja, alasan Xuanhuang Realm menjadi seperti sekarang ini tidak semata-mata karena perubahan Heavenly Dao itu sendiri. Immortal Ancestor juga telah diam-diam ikut campur."

Li Fan melanjutkan dengan jujur.

"Immortal Ancestor sangat mungkin adalah salah satu Venerables dari Heavenly Law Realm yang dulu. Setelah Heavenly Law Realm musnah, ia berniat menggunakan Xuanhuang Realm, satu-satunya cultivation world yang masih bertahan di star sea, sebagai mayat pinjaman untuk membangkitkan diri."

"Immortal Ancestor telah memahami Dao di star sea selama ribuan tahun. Kekuatannya tak terukur dan mungkin sudah mencapai batas absolut mortal realm. Aku bukan tandingannya."

"Kita harus bertindak hati-hati dan tetap waspada terhadapnya. Keberadaan apa pun yang bisa mengancam kebangkitannya Heavenly Law Realm adalah sesuatu yang tidak akan pernah ia toleransi."

Li Fan mendesah sambil memberikan nasihat tulusnya.

"Immortal Ancestor ini sebenarnya bukan orang buruk. Sayangnya, ia ditakdirkan untuk berdiri berlawanan dengan Xuanhuang Realm."

Saat Mo Rubin mengamati pecahan-pecahan dunia lain yang tertanam di seluruh Xuanhuang Realm, jelas tidak menyatu dengan lingkungannya, ia semakin yakin dengan kata-kata Li Fan.

"Sayang sekali..."

Sebenarnya, Mo Rubin menyimpan tingkat kekaguman tertentu terhadap orang yang konon telah menghancurkan Ten Great Immortal Sects. Namun, setelah menyaksikan kondisi Xuanhuang Realm saat ini yang dirombak dan direkonstruksi, serta setelah mendengarkan penjelasan Li Fan, niat baik yang sudah tipis itu lenyap sepenuhnya.

"Tenanglah. Kami akan berendah hati. Sebelum kami menemukan Big Brother Xuanyuan, kami tidak akan berbenturan dengan Immortal Ancestor."

Mo Rubin terus menyapu langit dan bumi, seolah mencari jejak sesuatu.

Setelah waktu yang lama, ia berkerut kening.

"Sepertinya Floating Across Starry Sky Grand Formation benar-benar rusak parah. Aku hanya bisa merasakan sisa aura yang samar. Memanipulasinya sudah tidak mungkin."

"Sebagian karena waktu yang tak terhitung jumlahnya telah berlalu, dan sebagian karena selama era ketika Ten Great Immortal Sects menggunakan Floating Across Starry Sky Grand Formation untuk menangkap cultivation world lain, mereka bertempur dalam pertempuran demi pertempuran. Formasi itu semakin rusak, namun para cultivator dari Ten Great Immortal Sects tidak memiliki kemampuan untuk memperbaikinya. Akhirnya, formasi itu benar-benar hancur."

Li Fan berbicara pelan.

"Setidaknya, menurut investigasiku, begitulah yang terjadi."

Melihat cahaya tajam yang berkilat di mata Mo Rubin, Li Fan mengangkat bahu dan menjawab dengan terus terang.

"Bagaimana mungkin orang-orang bodoh dari Ten Great Immortal Sects itu tahu cara mengoperasikan Floating Across Starry Sky Grand Formation? Kecuali..."

Aura mengerikan tiba-tiba menyembur dari tubuh Mo Rubin. Li Fan secara halus mundur selangkah dan setuju.

"Maka pastilah salah satu Dharma King yang mengkhianati sekte dan membocorkan metode pengendaliannya kepada Ten Great Immortal Sects."

Mo Rubin berkerut dalam, namun tidak menjawab.

Hanya setelah keheningan panjang ia menggelengkan kepala.

"Belum tentu. Mungkin mereka ditangkap oleh Ten Great Immortal Sects dan dipaksa membocorkannya di bawah penyiksaan."

Mendengar ini, Li Fan tidak bisa menahan rasa sedikit terkejut dengan sikap Mo Rubin. Bagaimanapun, Li Fan tahu bahwa Xuantian King telah mempercayakan metode pengendalian setiap formasi bawahan dalam Floating Across Starry Sky Grand Formation kepada Dharma King yang berbeda untuk jaga-jaga.

Mo Rubin bertanggung jawab atas Spirit Gathering Ascension Formation, yaitu Dark Sea. Ji Yuzhen bertanggung jawab atas Soaring Golden Chains.

Seolah merasakan pikiran Li Fan, Mo Rubin menjelaskan mengapa ia berbicara untuk membela mereka.

"Dulu, Big Brother Xuanyuan pernah bilang padaku bahwa yang bertanggung jawab atas Star Locking Golden Chains adalah Ji Yuzhen dan Luo Yichen."

"Di antara dua belas Dharma King, siapa pun lainnya mungkin mengkhianati kami. Hanya mereka berdua yang tidak akan pernah melakukannya."

Li Fan menjadi berpikir.

"Dalam ingatan Dharma King Ji, dia sangat mencintai Xuantian King. Adapun Luo Yichen..."

Mo Rubin mengangguk.

"Benar. Setelah jatuh cinta dengan Big Brother Xuanyuan, Luo pribadi membunuh semua pendamping laki-laki-nya yang tak terhitung jumlahnya. Sejak hari itu, dia mendedikasikan dirinya sepenuhnya hanya untuknya."

Li Fan menggelengkan kepala lebih keras.

"Xuantian King mempercayakan tanggung jawab yang sama kepada dua wanita itu. Itu benar-benar keputusan yang tidak bijaksana."

Mo Rubin terkekeh.

"Fellow Daoist terlalu banyak berpikir. Mereka berdua sebenarnya sangat dekat satu sama lain."

Li Fan tidak memberikan penjelasan lebih lanjut. Sambil mengobrol, keduanya sudah memutuskan ke mana mereka akan mencari jejak Xuantian King terlebih dahulu. Tujuan mereka adalah Dark Sea. Perjalanan ini hampir identik dengan yang dari kehidupan sebelumnya.

Setelah mengatasi banyak rintangan, dengan Li Fan berpura-pura dipenuhi kejutan dan kekaguman di sepanjang jalan, keduanya akhirnya tiba di pusat Spirit Gathering Ascension Formation. Mereka pertama kali terkejut oleh mayat True Immortal yang tergeletak di kedalaman Dark Sea, serta naluri bertahan hidup yang samar-samar terbangun dari True Immortal yang telah terangsang.

Setelah pulih dari keterkejutannya, Mo Rubin sedikit terperanjat.

"Hm? Sepertinya ada orang yang datang ke sini belum lama berselang."

Li Fan terkejut di dalam hati. Ia tidak menyangka bahwa meski sudah mengambil segala precautions untuk menghapus jejaknya selama kunjungan sebelumnya, Mo Rubin masih bisa mendeteksinya.

Namun, meskipun terkejut, ia tetap tenang. Justru sedikit kegembiraan muncul di wajahnya saat ia buru-buru bertanya, "Apakah itu Xuantian King?"

Mo Rubin tidak mencurigai orang di sampingnya. Bagaimanapun, tempat ini disegel oleh formasi abadi yang kebetulan, Spirit Gathering Ascension Formation. Itu bukan tempat yang bisa dimasuki paksa oleh cultivator biasa.

"Seseorang pasti pernah masuk ke tempat ini sebelum kita. Meskipun mereka tidak pernah mencapai inti terdalam tempat mayat True Immortal itu berada..."

"Salah satu cultivator dari Ten Great Immortal Sects mati di sini. Mereka mungkin terpancing masuk dan kemudian dibunuh oleh naluri bertahan hidup True Immortal."

"Mungkinkah itu Elder Cui?"

Elder Cui yang ia maksud adalah Cui Zhiyuan, Dharma King lain yang bersama-sama mengendalikan Spirit Gathering Ascension Formation bersamanya.

Meskipun ia sudah menyimpulkan demikian, setelah memeriksa jejak-jejak yang ditinggalkan oleh aktivasi formasi sekali lagi, Mo Rubin merasa ada yang tidak beres.

"Tidak terlihat seperti restriction formasi diaktifkan secara langsung. Sepertinya seseorang menerobos masuk secara paksa tanpa merusak formasi abadi itu sendiri. Mereka mengatasi teknik dengan kekuatan murni."

"Dan setelah itu, mereka bahkan memperbaiki formasi itu, menyegel kehendak True Immortal sambil mencegah orang luar masuk."

Mo Rubin berpikir lama tapi tidak bisa menentukan identitas penyusup itu.

Li Fan tentu saja menyadari kebingungannya, namun ia tidak dengan baik hati membeberkan apa yang telah dilakukan Immortal Ancestor bertahun-tahun lalu. Mo Rubin bergulat dengan masalah ini cukup lama sebelum akhirnya memutuskan untuk mengesampingkannya. Prioritas utamanya adalah mencari jejak Xuantian King di Dark Sea.

Inti dari Spirit Gathering Ascension Formation, yang berbentuk seperti ruang observasi melingkar, tiba-tiba menyala di dalam Dark Sea. Riak-riak yang nyaris tak terlihat menyebar ke luar dari sana, dengan cepat menyapu kegelapan yang tak berujung. Hanya setelah waktu yang cukup lama Li Fan merasakan riak-riak itu kembali.

Mo Rubin diam-diam menunggu hasil pencarian yang lengkap. Kesimpulannya sudah jelas. Xuantian King tidak ada di dalam Dark Sea ini.

Melihat Mo Rubin berkerut kening sekali lagi, Li Fan menghiburnya.

" Kalau begitu kita menuju tempat berikutnya."

Mo Rubin menggelengkan kepala.

"Aku tidak pernah menyangka kita akan menemukan Brother Xuanyuan dengan mudah."

"Aku hanya merasa ada yang tidak beres dengan Dark Sea ini."

Hati Li Fan bergairah.

"Apa maksudmu?"

"Dark Sea terbentuk dari mayat True Immortal. Meskipun True Immortal itu benar-benar musnah, itu tetaplah True Immortal. Metode-metodenya jauh melampaui apa pun yang bisa dibayangkan oleh kita cultivator mortal."

"Misalnya, naluri bertahan hidup spontan yang muncul setelah merasakan makhluk hidup masuk."

"Kekuatan kegelapan yang terakumulasi di sini telah mengalami perubahan halus dibandingkan sebelumnya."

Ekspresi Mo Rubin menjadi cukup serius.

Mengikuti arah pandangnya, Li Fan menatap ke kegelapan yang tak berujung. Mo Rubin melanjutkan dengan suara berat.

"True Immortal telah mati, meninggalkan kekuatan kegelapan tanpa pemilik. Namun kekuatan ini lahir dari mayat True Immortal. Itu seharusnya tetap tertidur selamanya, tapi sedikit dari naluri bertahan hidup True Immortal telah terbangun."

"Mungkin di bawah pengaruh naluri bertahan hidup itu, kekuatan kegelapan mulai berubah."

Li Fan sengaja menunjukkan wajah sangat terguncang.

"True Immortal memiliki kekuatan yang begitu mengerikan? Apa sebenarnya yang dimaksud dengan perubahan kekuatan kegelapan ini?"

Mo Rubin menjawab, "Masih sulit untuk dipastikan. Tapi satu hal yang pasti. Semuanya berevolusi ke arah yang menguntungkan kebangkitan True Immortal. Meskipun kebangkitan akhirnya gagal, kecenderungan itu pasti akan tetap ada."

"Apakah kau ingat mayat-mayat yang kita lihat di sepanjang jalan ke sini? Hakekat hidup mereka benar-benar habis tersedot, menjadi nutrisi untuk kebangkitan True Immortal. Jika Dark Sea ini merasakan makhluk hidup yang berguna untuk kebangkitan itu, ia mungkin melancarkan serangan yang sama."

" untungnya, setelah ditransformasi oleh Spirit Gathering Ascension Formation, pengaruh mayat True Immortal terhadap kekuatan kegelapan jauh lebih lemah dibandingkan pengaruh kehendak True Immortal."

"Jadi situasinya belum seburuk yang kukhawatirkan."

Li Fan mengangguk setuju.

"Energi yang terakumulasi di dalam Dark Sea ini sudah sangat besar. Jika sampai meledak, ia mungkin bisa menelan seluruh Xuanhuang Realm dalam sekejap dan menjadikannya nutrisi untuk kebangkitan True Immortal."

Mo Rubin menatap dalam ke dalam Dark Sea sebelum mengangguk.

"Jika dibiarkan, hari itu mungkin benar-benar tiba."

Li Fan bertanya dengan rasa ingin tahu, "Jika, dan maksudku hanya jika, seluruh Xuanhuang Realm digunakan sebagai nutrisi, apakah itu benar-benar cukup untuk membangkitkan mayat abadi ini?"

Mo Rubin menoleh ke arah Li Fan dan tetap bungkam dalam waktu yang lama.

Tidak ada sedikitpun niat jahat di mata Li Fan. Hanya keingintahuan murni terhadap yang tidak diketahui. Setelah mempertimbangkan cukup lama, Mo Rubin menjawab, "Dilihat murni dari jumlah energi yang terlibat, Xuanhuang Realm saat ini seharusnya memang cukup. Bagaimanapun, ia sudah menyerap begitu banyak cultivation world, meskipun itu hanya pecahan-pecahan yang hancur setelah kehancuran dunia."

"Kehidupan di dunia-dunia itu telah musnah, tetapi asal-usul mereka masih tersisa."

"Tapi meskipun kebangkitan berhasil, itu hanya akan menjadi cangkang kosong, mayat berjalan. Kesadaran sejatinya tidak akan ada lagi."

Li Fan perlahan mengangguk.

"Meskipun begitu, tubuh True Immortal adalah keberadaan yang luar biasa. Jika seseorang bisa merasukinya, bukankah mereka, dalam artian tertentu, menjadi True Immortal di zaman ini?"

Mo Rubin hanya tersenyum mendengar spekulasi Li Fan yang penuh khayalan itu dan tidak menganggapnya serius.

Setelah tidak menemukan apapun di dalam Dark Sea, keduanya bersiap untuk bepergian ke tujuan kedua mereka, Eye of the Heavenly Beast.

"Eye of the Heavenly Beast tidak hanya bisa mengamati star sea, tapi juga memantau Xuanhuang Realm. Ia berdiri sendiri di luar Xuanhuang Realm, hanya terhubung melalui hubungan mistis yangsulit dimengerti."

"Jika Heavenly Beast masih hidup, kita bisa pergi ke sana secara langsung. Tapi sekarang ia mati dalam pertempuran, untuk mencapainya akan butuh upaya yang jauh lebih besar."

Mo Rubin menjelaskan. Ia kemudian membawa Li Fan ke Nine Mountains Prefecture. Memandang sembilan pegunungan besar yang membentang tanpa ujung melintasi langit dan bumi, sedikit kesedihan melintas di mata Mo Rubin.

Sama seperti di kehidupan sebelumnya, mereka akhirnya menemukan White Jade Banner Pole dari sebuah artefak abadi di dalam reruntuhan bawah tanah.

" Ini..."

"Sebuah artefak abadi?"

Li Fan sengaja bereaksi sangat terkejut. Mo Rubin tetap tidak ambil pusing.

"Kekuatan spiritual abadinya sudah lama habis. Hanya cangkang artefak abadi yang tersisa."

"Tapi menggunakannya untuk mencapai Eye of the Heavenly Beast tidak akan sulit."

Dengan White Jade Banner Pole sebagai inti pusat, Mo Rubin mulai mengatur formasi.

"Selama pencarianku untuk Xuantian King, aku juga menemukan fragmen-fragmen dari beberapa artefak abadi."

"Mereka semua seperti White Jade Banner Pole ini, benar-benar terkuras kekuatan spiritual abadinya. Beberapa bahkan mengalami malapetaka yang tak terbayangkan besarnya, hancur hingga tak dikenali."

Li Fan mendesah sambil bertanya, "Malapetaka macam apa yang disaksikan Xuantian King di Immortal Realm waktu itu? Bahkan Immortal Realm sendiri tidak bisa luput dari kehancuran?"

Tangan Mo Rubin sedikit terhenti saat ia menyiapkan formasi, seolah terperosok ke dalam kenangan.

Pada saat itu, kesunyian memenuhi udara.
