Chapter 1191: Secretly Weaving the False Immortal Net

Suara doa yang khusyuk bergema di seluruh ruang rahasia bawah tanah.

Suara itu mirip dengan balada kuno, abadi dan penuh misteri.

Orang-orang tersebut tentu saja adalah kaum You Clan.

Berkat upaya bersama dari beberapa murid Li Ping, hampir seluruh kaum You Clan telah ditangkap dan dibawa ke small world Great Qi.

Li Ping tahu bahwa entitas di balik Dark Sea tidak keberatan jika para pemeluknya juga memeluk iman lain.

Oleh karena itu, setelah memberikan ancaman dan iming-iming, serta akhirnya membuktikan di hadapan seluruh You Clan bahwa kehidupan berdampingan benar-benar mungkin, orang-orang You Clan dengan cepat beradaptasi dengan cara hidup baru ini.

Beberapa bahkan mengembangkan iman kepada Holy Emperor yang lebih teguh dan lebihfanatisme daripada iman mereka kepada Dark Sea.

bagaimanapun, pada saat kritis ketika seluruh klan mereka menghadapi kepunahan, Dark Sea tidak menunjukkan mukjizat ilahi apa pun. Yet the destined Holy Emperor truly distributed large quantities of supplies to everyone at regular intervals.

Di dalam kegelapan, mendengarkan kaum You Clan bernyanyi serentak, Li Ping merasakan bintik-bintik golden source power tercipta di dalam tubuhnya.

"With only a hundred You Clan people, the faith power they condensed already surpasses that produced by all the citizens of Great Qi combined."

"Apa rahasia sebenarnya yang tersembunyi dalam diri kaum You Clan..."

Li Ping telah mengirimkan mayat beberapa anggota You Clan yang berani melawan kepada Yin Shangren untuk diteliti.

"It just so happens that his research on the new new method has also reached a bottleneck. Switching to a different research topic might spark some unexpected inspiration."

Tentu saja, Li Ping tidak terlalu peduli dengan penyebab sebenarnya di balik fisik khusus You Clan.

Apa pun penyebabnya, selama bisa dimanfaatkan olehnya, itu sudah cukup.

Sosoknya berkelebat, dan Li Ping tiba di area tertutup lain di dekat ruang doa.

"Xuanba, bagaimana perkembangan penelitiannya? Apakah daging yang ditransplantasikan dapat meningkatkan kesuburan kaum You Clan?"

Wang Xuanba, yang sedang berkonsentrasi penuh dan menatap ke depan, buru-buru menarik pandangannya saat mendengar gurunya datang.

Dia memberi hormat dengan penuh hormat, lalu melaporkan: "Setelah beberapa kali percobaan, saya telah menemukan kombinasi optimal dari daging exotic beast."

"Saya menamainya Life Origin Embryo."

"Asalkan tersedia esensi laki-laki dan perempuan yang cukup, ia dapat membudidayakan keturunan dalam jumlah besar dengan kecepatan yang luar biasa."

"Namun..."

"bagaimanapun, mereka tidak dikandung di dalam tubuh ibu. Keturunan ini secara bawaan memiliki kekurangan. Tidak hanya sangat lemah saat lahir, tetapi harapan hidup mereka juga kemungkinan tidak akan terlalu panjang." kata Wang Xuanba dengan sangat hati-hati.

Berbeda dengan pemuda yang sebelumnya sederhana dan tegap, Wang Xuanba saat ini memiliki tubuh yang ramping.

Setelah menerima bimbingan cermat dari Li Ping dan kemudian secara pribadi melahap daging exotic beast dalam jumlah besar untuk menguasai banyak kemampuan mereka, pemahamannya tentang exotic beast saat ini bahkan melampaui Li Ping.

Setelah mengetahui bahwa gurunya bermasalah dengan tingkat kesuburan You Clan yang rendah, dia secara sukarela membantu mengurangi beban gurunya.

Oleh karena itu, dia telah menciptakan sesuatu yang mencengangkan seperti Life Origin Embryo.

Itu seluruhnya terdiri dari daging exotic beast berwarna merah muda yang bergerak-gerak, dengan banyak ruang tertutup di dalamnya.

Jumlah pipa yang tak terhitung menghubungkan ruang-ruang tersebut ke tubuh utama Life Origin Embryo.

Selain memecahkan masalah pasokan energi bagi tubuh anak yang dikandung di dalamnya, hal itu juga memungkinkan Life Origin Embryo menyerap karakteristik dari sejumlah besar tubuh anak yang sedang dibesarkan.

"Ini adalah proses yang saling menguntungkan. Setiap kali tubuh anak baru dibesarkan, ia menjadi semakin cerdas dan kuat."

"Meskipun kemajuan ini sangat sedikit, hal itu dapat diakumulasikan melalui kuantitas, sehingga mencapai transformasi yang diharapkan dalam waktu yang diantisipasi."

"Jika prediksi saya benar, Life Origin Embryo mungkin bahkan tidak lagi membutuhkan esensi laki-laki dan perempuan di masa depan dan akan mampu menciptakan kehidupan dengan sendirinya. Asalkan ada energi yang cukup."

Ketika berbicara tentang exotic beast, nada Wang Xuanba penuh percaya diri bahkan di depan gurunya.

Tatapan Li Ping menembus kegelapan dan mendarat pada "massa daging" besar di kejauhan yang terus berdenyut seolah sedang bernapas.

"Saya hanya membutuhkan kuantitas yang dapat bekerja untuk saya pada saat yang sama.Adapun harapan hidup..."

"Jika mereka mati, saya cukup membuat yang baru."

Kata-kata Holy Emperor dipenuhi dengan kedinginan. Mendengar hal itu, Wang Xuanba tidak merasa tidak nyaman sama sekali di dalam hatinya.

bagaimanapun, di matanya, anggota You Clan tanpa kepala ini sebenarnya tidak berbeda dengan exotic beast dan hampir tidak bisa dianggap manusia.

"Anda harus menjaga kerahasiaan semua hal di sini dengan ketat. Ini termasuk juga senior dan junior brother Anda."

"Murid mengerti."

Wang Xuanba menjawab dengan suara berat.

Setelah Li Ping pergi, dia kembali melanjutkan pekerjaan penelitiannya.

Dibandingkan dengan menangani urusan rumit dunia luar, dia masih lebih suka urusan yang murni dan sederhana ini.

Hanya dalam beberapa tahun, pemuda yang dulu tegap dari bawah Jieli Mountain telah mengalami perubahan besar dalam lintasan hidupnya.

Namun, di antara semua murid Li Ping, Wang Xuanba bukanlah yang paling berubah.

Perilaku Wang Xuanba masih samar-samar menunjukkan jejak dirinya yang dulu.

Yang berubah total, menjadi orang yang sama sekali berbeda, adalah murid kelima Li Ping, Ou Shangtian.

Setelah mengikuti ayahnya ke Great Qi dan diterima oleh Li Ping sebagai murid langsung, dia bertransformasi dari sosoknya yang dulu pendiam, waspada, dan tidak percaya diri menjadi pemuda percaya diri dan bangga seperti sekarang.

Dia bertindak tegas dan memandang rendah segala sesuatu.

Meskipun dia yang termuda di antara para murid dalam hal usia, dalam hal kekuatan sejati, dia melampaui semua orang lain.

Di seluruh Great Qi, selain Li Ping sendiri, mungkin tidak ada seorang pun yang bisa menandinginya.

Bahkan jika Li Ping bertindak secara pribadi, tanpa menggunakan teknik rahasia atau kemampuan ilahi tertentu, menundukkan Ou Shangtian tidak akan mudah.

Selain dua item aneh yang dimiliki Ou Shangtian sejak lahir—Kunqian Bone Hands dan Book of Ten Thousand Deaths—dia baru-baru ini memancing Seven-Colored Divine Light dari Fishing Pond di bawah bimbingan Li Ping.

Dengan Seven-Colored Divine Light melindungi tubuhnya, ditambah dengan kemampuan melarikan diri yang melanggar surga dari Kunqian Bone Hands dan Book of Ten Thousand Deaths, kemampuan bertahan hidup Ou Shangtian bahkan lebih kuat daripada kebanyakan kultivator Dao Integration di Xuanhuang Realm.

Setelah dengan mudah menekan beberapa small world dalam beberapa perjalanan keluar, pemuda ini menjadi semakin arogan dan dominan.

Untungnya, dengan ayahnya dan Li Ping yang menahannya, dia belum melakukan sesuatu yang terlalu berlebihan.

Sebelumnya, ketika dia bekerja sama dengan Wang Xuanba untuk menangkap anggota You Clan, dia juga tertarik dengan kemampuan exotic beast aneh milik Wang Xuanba.

Oleh karena itu, dia meminta metode untuk membudidayakan Creation Furnace Technique kepada Li Ping dan telah berlatih dengan tekun selama periode ini.

Li Ping tidak khawatir bahwa Ou Shangtian akan kehilangan kendali.

Sebelum tanda-tanda kehilangan kendali muncul, dia akan bertindak tegas.

Pure golden source power yang dikondensasi oleh You Clan telah dengan diam-diam disuntikkan ke dalam tubuh tokoh-tokoh kunci di seluruh Great Qi.

Kekuatan ini, yang sangat dekat dengan kekuatan True Immortal, tidak dapat dideteksi oleh para genius yang mengaku dirinya genius ini.

Hanya Daoist Hundred Flowers, monster tua dari dunia kultivasi kuno, yang akan mengetahui kebenarannya.

"Karena mereka telah jatuh ke dalam jaringku, mereka hanya bisa melayani aku sampai mati."

"bagaimanapun, semua pemberian sudah lama memiliki harganya."

Dengan pure golden source power sebagai kartu trufnya, dia sekarang dapat mulai menantikan rencana invasi terhadap Xuanhuang Realm.
