Bab 73: Investment

The Azure Flame Illusionary Spirit meninggalkan jejak kekuatan di tubuh Su Xiaomei untuk membantu menekan amarah dalam dirinya.

Kemudian kembali ke kesadaran Li Fan.

Hanya dalam waktu sesingkat ini, Li Fan sudah merasa lelah.

"Netherworld Spirit Illusion Technique" belum dikembangkan ke tahap selanjutnya dari Qi Condensation, dan roh ilusi yang baru lahir masih agak lemah.

Terlebih lagi, ia harus berkonsentrasi dan hati-hati mengontrol intensitas keluaran roh ilusi tersebut, agar tidak membahayakan tubuh muda Su Xiaomei.

For Li Penggemar, itu bukanlah tugas yang mudah.

Untungnya, semuanya baik-baik saja.

Kali ini, dia berhasil menjaganya tetap aman selama sepuluh tahun berikutnya.

Jika Li Fan dapat membiarkan Cloud Water Celestial Palace tanpa terluka di dunia ini dan mendapatkan "Peta Cloud Water", dia akan datang menemuinya terlebih dahulu.

Jika sesuatu terjadi pada Li Fan, dia masih bisa pergi ke dunia cultivation bersama Su Changyu dan yang lainnya setelah sepuluh tahun.

Setelah memulihkan kekuatannya, Li Fan keluar dari ruang bawah tanah.

Para pejabat Dali masih menunggu di luar.

Setelah memberi tahu mereka bahwa Su Xiaomei telah sembuh, Li Fan membiarkan mereka bubar.

Ia hanya meninggalkan ayah Su Xiaomei, Su Xueshi, dan menanyakan kondisi Su Xiaomei.

Wajah Su Xueshi memerah, dan setelah ragu-ragu beberapa saat, dia tergagap dan menjelaskan keseluruhan ceritanya.

Ternyata, Su Xiaomei bukanlah putri Su Xueshi melainkan putri dari adik perempuannya, Su Yujing.

Su Yujing jauh lebih muda dari Su Xueshi. Dia baru berusia enam belas tahun ketika dia hamil dengan Su Xiaomei.

Saat itu, kehamilannya yang tidak dapat dijelaskan menyebabkan kehebohan besar di keluarga Su.

Karena dia belum menikah saat itu!

Kehamilan sebelum menikah merupakan skandal yang tidak dapat disangkal. Yang membuat Lord Su semakin marah adalah Su Yujing menolak membeberkan siapa ayah dari anak tersebut.

Dia bersikeras bahwa dia sama sekali tidak melakukan hal yang tidak pantas dan mengklaim bahwa suatu hari dia tiba-tiba merasa lelah saat bermain di taman dan tidur siang sebentar.

Saat bangun, dia segera menyadari sesuatu yang aneh di tubuhnya.

Namun bagaimana mungkin seorang gadis muda yang menunggu untuk menikah bisa membicarakan masalah seperti itu kepada orang lain?

Hanya sampai perutnya membesar dari hari ke hari, dia akhirnya tidak bisa menyembunyikannya lagi.

Keluarga The Su tentu saja tidak mempercayai penjelasan yang tidak masuk akal ini.

Lord Su yang marah ingin menggugurkan anak tersebut.

Namun merasakan detak jantung janin di perutnya, Su Yujing menunjukkan ketangguhannya sebagai seorang ibu.

Dia menolak untuk mengaborsi janinnya, bahkan mengancam untuk bunuh diri.

Meskipun Lord Su sangat marah, dia tidak sanggup membunuh putrinya sendiri.

Dia hanya bisa mengunci Su Yujing di kamarnya, mencegahnya pergi untuk menghindari bocornya berita.

Dengan cara ini, mereka akhirnya menunggu hingga hari persalinannya.

Butuh banyak usaha untuk melahirkan Su Xiaomei.

Tubuh Su Yujing memang sudah lemah dan kurang mendapat perawatan yang baik selama kehamilannya.

Setelah kekacauan seperti itu, tubuhnya tidak dapat menahannya.

Maka, tak lama setelah melahirkan Su Xiaomei, ia meninggal dunia.

Sebelum kematiannya, dia dengan sungguh-sungguh memohon kepada keluarga Su untuk menjaga Su Xiaomei dengan baik.

Keluarga The Su bukanlah orang yang tidak berperasaan.

Setelah kematian Su Yujing, semua anggota keluarga menyayangi anak kecil yang kehilangan orang tuanya di usia muda ini, berharap dia akan tumbuh dengan aman, bahagia, dan sehat.

Namun, tidak ada yang menyangka bahwa tak lama setelah Su Xiaomei lahir, ia terserang penyakit aneh.

Seluruh tubuhnya terasa terbakar, sampai-sampai dia harus mengoleskan es terus-menerus untuk meringankannya.

Keluarga The Su berkonsultasi dengan dokter terkenal di ibu kota, tetapi mereka tidak dapat menyembuhkannya.

Until Li Kipas telah tiba.

...

Li Fan mendengarkan narasi Su Xueshi, lalu menatap langit dunia ini, melamun.

“Apakah dia terlahir dengan kekayaan surgawi? Mungkin ini bisa menjelaskan mengapa Su Xiaomei memiliki bakat yang luar biasa.”

"Namun, menurut lintasan sejarah aslinya, bahkan dengan bakatnya yang luar biasa, dalam menghadapi bencana, dia masih kesulitan untuk lolos dari kematian."

"Di seluruh dunia cultivation, berapa banyak orang yang memiliki bakat luar biasa seperti Su Xiaomei, namun mereka mati tanpa pengakuan apa pun, sama seperti orang biasa?"

"Dari sudut pandang ini, surga memang memperlakukan semua orang dengan setara."

Setelah masalah ini selesai, Li Fan menghela nafas panjang dan memanggil Perahu Tai Yan, dengan cepat pergi.

Tidak butuh waktu lama sebelum dia kembali dengan selamat ke Liuli Island.

Memang benar apa yang dikatakan He Zhenghao tadi. Totalnya memakan waktu sekitar dua puluh lima hari.

Dan hingga saat ini, Talisman Concealing Form yang dia aktifkan sebelumnya masih efektif.

"Selama seseorang tidak berkelahi dengan orang lain, Jimat Concealing Form bisa bertahan selama ini. Benar-benar hemat biaya. Begitu aku kembali ke pulau, aku harus membelinya sebagai cadangan," pikir Li Fan.

Di dalam Mountain Star Formation, Li Fan menyerahkan cincin penyimpanan ke He Zhenghao.

He Zhenghao tampak agak linglung, hanya melihatnya sekilas sebelum menyimpan cincin penyimpanannya.

Perhatiannya terfokus pada cermin kuno di depannya.

Dilihat dari tampilannya, sepertinya agak mirip dengan Tianxuan Mirror.

Following He Tatapan Zhenghao, Li Fan melihat ke cermin dan melihat sederet karakter kecil.

"Rumput Spirit Mist: harga saat ini adalah lima belas poin kontribusi per tanaman."

Angka lima belas terus berubah, terkadang menjadi enam belas dan kemudian dengan cepat berubah menjadi empat belas.

"Naik! Naik!" He Zhenghao menatap cermin seolah terpesona, berulang kali mengucapkan kata-kata ini.

“Fellow Daoist, apa yang kamu lakukan?” Li Fan bertanya dengan rasa ingin tahu.

"Ah, temanku, kamu tidak tahu," He Zhenghao tidak mengalihkan pandangannya, menghela nafas, dan berkata dengan sedih, "Beberapa hari yang lalu, tak lama setelah kamu pergi, aku menerima informasi yang dapat dipercaya. Karena serangan makhluk laut, pulau tempat budidaya Rumput Spirit Mist sebagian besar hancur."

“Seperti yang saya sebutkan sebelumnya, Rumput Spirit Mist adalah bahan baku utama pembuatan Jimat Concealing Form dan sudah sangat langka. Sekarang karena sebagian besar telah dimusnahkan, harganya pasti akan meroket.”

"Saat berita ini datang, saya pikir saya akan memanfaatkan kesempatan ini untuk menghasilkan banyak uang. Jadi, saya menghabiskan banyak uang di Tianxuan Mirror dan menimbun Rumput Spirit Mist dalam jumlah besar."

Operasi ini terdengar familiar bagi Li Fan, yang mengamati He Zhenghao dan bertanya dengan sedikit kebingungan, "Tetapi bukankah itu hal yang baik? Mengapa rekan Daois tampak begitu putus asa?"

“Ah, itu hal yang bagus, tapi aku terlalu cepat bahagia,” He Zhenghao tidak berpaling dari cermin, menghela nafas dan berkata, “Awalnya, harga Rumput Spirit Mist naik sedikit, dari dua puluh poin per tanaman menjadi dua puluh lima poin per tanaman.

"Dari dua puluh lima poin menjadi tiga belas poin, hampir berkurang setengahnya!" He Zhenghao sangat kesakitan.

"Untungnya, harga telah pulih akhir-akhir ini, kembali ke sekitar lima belas poin."

...

Mendengarkan kata-kata He Zhenghao, Li Fan tidak bisa menahan diri untuk berkata, "Lalu mengapa rekan Daois tidak mengambil kesempatan ini untuk menjual Rumput Spirit Mist yang Anda miliki? Setidaknya, Anda dapat memperoleh kembali sebagian dari investasi Anda."

He Zhenghao buru-buru menggelengkan kepalanya, "Itu tidak akan berhasil. Aku sudah menginvestasikan tabungan senilai hampir seratus tahun ke dalamnya. Paling tidak, aku harus menunggu harga naik lagi sebelum aku bisa menjualnya..."

Dia sudah setengah mengucapkan kata-katanya ketika dia tiba-tiba berseru, "Mengapa jatuh lagi? Tiga belas? Dua belas? Sepuluh? Delapan?..."

"Masih jatuh?!"

Dalam sekejap, harga Rumput Spirit Mist anjlok dari lima belas poin per tanaman menjadi enam poin per tanaman sebelum akhirnya stabil dengan susah payah.

"Seharusnya... naik kembali, kan?"

Setelah terdiam cukup lama dan melihat He Zhenghao mengalami disorientasi dan kebingungan, Li Fan hanya bisa menghiburnya dengan cara ini.