Bab 1014: Source Power Elevates All Things

After memberikan penghormatan kepada patung Abadi Faceless True, hubungan antara kedua belah pihak tampaknya semakin dekat.

"Fellow Daoist Qiaogong, apa sebenarnya tujuan dari semua kerja keras yang Anda lakukan dalam mendirikan Lingyuan Sect untuk mengumpulkan sumber tenaga? Sejujurnya, saya hanya mengambil alih usaha besar Lingyuan Sect karena saya menghargai kenyamanan Vital Essence Technique dari Semua Living Beings memungkinkan banyak orang untuk mengolahnya metode yang sama. Adapun cara mengekstraksi dan memanfaatkan sumber tenaga, saya tidak tahu apa-apa tentang itu sekarang!"

Saat memimpin Master Qiaogong dalam tur Spiritwood Realm, menunjukkan kepadanya boneka daging dan darah yang digunakan untuk mengolah Lingyuan Technique secara otomatis, Li Fan bertanya dengan ekspresi hangat dan ramah.

"Memiliki dunia kecil yang terpisah sebagai markas memang jauh lebih nyaman. Dulu ketika saya berada di Lingyuan Sect, saya tidak akan berani menempatkan boneka penggarap darah dan daging ini secara terbuka di alun-alun. Saya selalu harus menyembunyikannya; jika tidak, orang-orang di bawah akan menjadi gelisah dan segala macam masalah akan muncul." Selama tur, Master Qiaogong berkata dengan rasa iri yang tidak salah lagi.

Baru setelah itu dia menjelaskan kepada Li Fan: "Selain menggunakannya untuk membuat boneka mekanisme surgawi, sebagian besar sumber tenaga harus disimpan untuk digunakan pada saat dibutuhkan."

“Secara teori, kekuatan sumpah yang dimurnikan dapat digunakan oleh setiap kultivator untuk meningkatkan cultivation mereka dengan cepat. Fellow Daoist, pernahkah Anda mendengar legenda sekte abadi memberikan hadiah, di mana murid sekte dalam mencapai pencerahan dalam semalam dan menerobos beberapa alam besar secara berurutan? Itulah efek dari kekuatan sumber.”

"Tapi di Xuanhuang Realm ini..." Master Qiaogong mendecakkan bibirnya dan menggelengkan kepalanya sedikit.

“Tempat terkutuk ini benar-benar tidak cocok untuk ditinggali oleh para penggarap. Belum lagi sumber daya yang dibutuhkan untuk menerobos setiap alam besar, hanya saja hambatan bencana surgawi saja jauh lebih ketat daripada di alam cultivation lainnya.” Li Fan bergema setuju.

“Sayangnya, kami tidak punya pilihan lagi.” Master Qiaogong menghela nafas.

"Namun, pembatasan ini hanya berlaku di kalangan kultivator. Ciptaan murni seperti boneka mekanisme surgawi tidak tunduk pada batasan tersebut. Selain itu, harta magis dan sejenisnya juga tidak dibatasi penggunaannya. Mungkin itulah sebabnya Ten Thousand Immortals Alliance selalu mengambil potongan besar dan kuat dari sumber daya dariku setiap saat." Master Qiaogong lalu berkata dengan tajam.

Maksudmu.Tianxuan Mirror? Li Fan langsung bereaksi.

"Tidak hanya itu. Tanpa diragukan lagi, Tianxuan Mirror adalah eksistensi pada level Immortal Artifact. Sumber kekuatan lebih baik daripada tidak sama sekali. Namun dalam Ten Thousand Immortals Alliance, harta magis apa pun yang belum mencapai level Immortal Artifact dapat meningkatkan dirinya sendiri dengan menyerap kekuatan sumber." Master Qiaogong tersenyum.

"Jadi, ini mempunyai kegunaan yang luar biasa." Li Fan melihat ke arah Disk Final Dissociation di lautan kesadarannya dan merenung sambil berpikir.

Selanjutnya, dengan bantuan antusias dari Master Qiaogong, sebuah benteng mekanisme surgawi dibangun di samping alun-alun boneka darah dan daging di Spiritwood Realm.

Bentuknya seperti bola, dengan dua cincin logam yang terus berputar mengelilingi bola.

Setelah Master Qiaogong selesai mengukir prasasti pada dua cincin logam ini, Li Fan samar-samar merasakan bahwa sumber kekuatan yang meluap awalnya melonjak menuju tubuh tiruannya Li Qing.

Sekarang berbalik menuju benteng mekanisme surgawi, berkumpul di sana.

Seperti aliran sungai yang mengalir berubah menjadi sungai yang luas, ia membentuk setetes demi setetes entitas emas, jatuh dan tersimpan di dalam bola.

Setelah diamati dengan cermat, Li Fan menemukan bahwa kekuatan sumber emas ini jelas berada pada tingkat yang lebih rendah daripada esensi kekuatan sumber yang dibentuk melalui patung Abadi Faceless True, yang merupakan Bunga Dao.

Namun bagi para penggarap, tetap memiliki daya tarik yang fatal.

Meski tidak cukup menyebabkan seseorang kehilangan akal sehat seperti melihat Roh Langit dan Bumi, hal itu masih menimbulkan gelombang keserakahan dari lubuk hati yang paling dalam.

"Akhirnya selesai. Tampaknya karena batasan surgawi di dunia kecil ini relatif lemah, memandu sumber tenaga di sini jauh lebih mudah daripada di Xuanhuang Realm." Master Qiaogong menyeka keringat di dahinya dan berkata dengan gembira.

“Benda ini disebut Benteng Heavenly Mechanism. Saya kira selain menyalurkan sumber kekuatan, itu juga memiliki fungsi pertahanan?” Li Fan berkata sambil tepat sasaran.

Master Qiaogong tidak menyembunyikannya: "Benar. Karena sumber daya di Heavenly Mechanism Realm kami terbatas, saat mengembangkan kreasi, kami sering kali mengupayakan integrasi fungsi tertinggi."

The Artisan Master Qiaogong menunjuk dengan lembut ke bola yang tidak jauh dari sana, dan semburan cahaya melintas.

Gedung yang baru dibangun ini tiba-tiba lenyap di depan mata Li Fan.

"Hmm? Menarik..." Bukan hanya tidak bisa dilihat dengan mata telanjang, tapi bahkan indra ketuhanan pun tidak bisa mendeteksinya.

Hanya dengan terbang ke depan dan menyentuhnya dengan tangannya seseorang dapat mengetahui keberadaannya.

"Ini adalah bentuk tersembunyi, yang memerlukan sejumlah kekuatan sumber untuk mengaktifkannya. Ia dapat mencapai tingkat penyembunyian yang hampir sama dengan [Leluhur]; bahkan pembangkit tenaga listrik Longevity Immortal Realm mungkin tidak menyadari adanya petunjuk apa pun." The Artisan Master Qiaogong berkata dengan ekspresi bangga.

Selanjutnya, Master Qiaogong mendemonstrasikan bentuk ofensif dan transfer Benteng Heavenly Mechanism untuk Li Fan.

Itu benar-benar sesuai dengan nama "Heavenly Mechanism."

Li Fan sangat puas.

"Satu-satunya hal yang disayangkan adalah kekuatan sumber sulit didapat. Itu harus diekstraksi dengan susah payah dari setiap kultivator yang mempraktikkan Vital Essence Technique dari Semua Living Beings."

"Ia tidak dapat mencapai siklus [Leluhur] yang mandiri, tanpa akhir dan abadi."

"Dulu ketika saya melarikan diri untuk hidup saya, saya tidak bisa mengeluarkan komponen inti energi [Leluhur]. Mungkin saya tidak akan pernah memiliki kesempatan untuk mengungkap misteri ini di masa depan." Master Qiaogong memandang Benteng Heavenly Mechanism di hadapannya, seolah mengingat kembali tanah airnya. Matanya penuh penyesalan.

"Heh, akan ada peluang." Li Fan berkata sambil tersenyum.

Master Qiaogong tidak menganggap serius perkataan Li Fan.

Setelah penjelasannya selesai, pihak Master Qiaogong dengan sangat proaktif menyerahkan kewenangan tertinggi Benteng Heavenly Mechanism kepada Li Fan juga.

Dengan kegemparan di hatinya, informasi tentang berapa banyak sumber kekuatan yang disimpan di dalam benteng, berapa lama berbagai fungsi dapat digunakan, situasi spesifik di sekitar Benteng Heavenly Mechanism dalam bentuk proyeksi...

Begitu seterusnya, semua muncul di benak Li Fan dalam sekejap.

Hal ini memberi Li Fan perasaan ilusi yang aneh.

Dia meningkatkan daya keluaran kekuatan sumber benteng, mencakup jangkauan perlindungannya di seluruh Spiritwood Realm, dan kemudian mengaktifkan keadaan tersembunyi permanen.

Dengan cara ini, sumber kekuatan yang dapat disimpan menjadi sangat terbatas. Itu hampir seperti membelanjakan lebih dari satu penghasilan.

Namun, Li Fan tidak khawatir. Sebaliknya, dia menginstruksikan klonnya Li Qing untuk mengintensifkan praktik Lingyuan Technique di berbagai dunia kecil.

Dapat diperkirakan bahwa dengan promosi lebih lanjut dari Vital Essence Technique dari Semua Living Beings, panen kekuatan sumber tidak hanya akan meningkat.

Jumlah esensi sumber kekuatan yang dihasilkan dari rasa syukur terhadap Keselamatan True Immortal dan Mortal Compassion juga akan mengalami lompatan kualitatif.

Dengan masalah ini secara bertahap berada pada jalurnya, dengan berpegang pada prinsip memanfaatkan segalanya sepenuhnya, Li Fan tidak membiarkan Master Qiaogong menganggur.

Dia memanggil Tianyang ke sisinya dan meminta Master Qiaogong memeriksanya dengan cermat.

"Adik laki-lakiku di sini dibatasi oleh kemampuan fisiknya saat itu dan tidak bisa menerobos ke alam yang lebih tinggi. Jadi dia mengambil jalan yang berbeda, mengubah tubuhnya menjadi sebuah objek dan menempatkan jiwanya dalam sebuah boneka. Kemudian, dia menyerap kekuatan api duniawi selama seribu tahun dan akhirnya mencapai Soul Transformation."

"Meskipun saya kemudian membantunya melahap Roh Langit dan Bumi untuk melangkah ke ambang batas Dao Integration. Tapi ini mungkin batasnya."

"Junior Brother Tianyang telah berada di sisiku selama bertahun-tahun, setia dan berbakti. Aku tidak tega melihatnya berhenti di sini..."

“Fellow Daoist Qiaogong, silakan lihat apakah ada cara untuk membantu Tianyang maju lebih jauh?” Li Fan bertanya dengan agak serius.