Bab 318: Sinetron Fallen Immortal Realm

"Lu Ya? Nama ini sepertinya familiar." Bereinkarnasi sebagai burung, kemampuan berpikir cepat Li Fan ditekan, tapi samar-samar dia merasa seperti pernah mendengar nama ini di suatu tempat.

Dia berpikir lama tetapi tidak dapat mengingatnya.

Marahnya lagi, ia mulai menggaruk-garuk rambut anak kecil itu dengan cakarnya tak henti-hentinya. Melihat tidak ada reaksi dari anak laki-laki itu, Li Fan mematuk dengan paruhnya yang panjang.

"Aduh! Sakit!" Tatapan anak laki-laki itu akhirnya kembali dari sosok Lu Ya yang akan pergi.

Tapi dia salah mengira Li Fan mendesaknya untuk mencari makanan, buru-buru menenangkan, "Baiklah, baiklah, aku tahu kamu lapar, aku akan pergi mencarikan makanan untukmu."

"Little Red, ayo pergi!" Anak laki-laki itu menepuk-nepuk sayap burung bangau bermahkota merah di bawahnya.

Burung bangau dengan patuh mengepakkan sayapnya, sosoknya beralih dari diam ke bergerak sekali lagi, terus meluncur menembus awan.

Di tengah desiran angin, samar-samar Li Fan mendengar gumaman penyesalan anak laki-laki itu, "Senior Brother Lu Ya tampan dan baik hati. Sekarang kekuatannya menjadi begitu kuat, dia benar-benar sempurna. Jika orang-orang di Ningyuan City tahu, mereka pasti akan senang. Tapi entah kenapa Senior Brother tiba-tiba memiliki rasa permusuhan terhadap Tuan Bai. Bukan saja dia tidak mengizinkanku kembali, dia bahkan melarangku mengirim surat..."

Anak laki-laki itu mengerutkan kening, wajahnya menunjukkan ekspresi bermasalah yang jauh melampaui usianya.

But Li Kipas tiba-tiba menjadi kaku.

Ningyuan City, Tuan Bai.

Kedua istilah ini langsung mengaktifkan ingatan jauh di dalam pikirannya.

Sosok kurus berambut kuning tiba-tiba muncul di depan mata Li Fan.

“Itu dia?”

“Plot Imperial Beast Sect mengikuti kejadian di Ningyuan City sebelumnya?”

"Bocah pengemis di masa lalu sekarang bisa mengendalikan binatang iblis sekuat itu. Hanya dengan mengamati kekuatannya, binatang iblis berwajah harimau itu setidaknya berada pada tahap Nascent Soul. Berapa tahun telah berlalu?"

“Namun, teknik Imperial Beast Sect telah lama hilang. Mungkin saja mereka mampu mengendalikan binatang iblis yang lebih kuat daripada para pembudidaya itu sendiri.”

"Tuan Bai... Orang misterius ini lagi."

“Mengapa semua yang saya alami di Fallen Immortal Realm berhubungan dengan dia?”

“Sekali memang kebetulan, tapi setelah dua atau tiga kali, sulit untuk tidak curiga.”

Banyak pikiran muncul di benaknya, emosinya bergejolak, dan Li Fan merasa seolah-olah sedikit energi yang baru saja dia kumpulkan dengan cepat habis.

Tak mampu mengendalikan kelopak matanya yang terkulai, sesaat sebelum tertidur, ia seperti melihat sosok Tuan Bai lagi.

...

Li Fan dibangunkan oleh buah manis yang dikirim ke mulutnya.

Setelah menelan buah tersebut, gelombang kehangatan menyapu tubuhnya, dengan cepat menghilangkan rasa kantuknya.

Membuka matanya, dia melihat anak kecil itu berjongkok diam-diam di tanah, bersembunyi di balik tanaman spiritual yang lebih tinggi dari dirinya.

Dari waktu ke waktu, dia memetik satu atau dua buah merah montok dari atas dan menyerahkannya kepada Li Fan.

Li Fan tidak segan-segan menelannya langsung.

Kekuatannya sepertinya meningkat sedikit lagi, dan Li Fan terus mencakar anak itu dengan cakarnya, menandakan dia menginginkan lebih.

Anak laki-laki itu terus menjelajahi ladang spiritual, mengambil semua buah yang tumbuh paling baik, dan menyerahkannya kepada Li Fan untuk dinikmati.

Setelah berpesta, Li Fan menganggap anak laki-laki itu lebih enak dipandang.

“Baiklah, itu sudah cukup. Jika kita mencuri terlalu banyak, kita akan ketahuan.”

“Hehe, ayo pergi ke tempat lain.”

Anak laki-laki itu menyesuaikan Li Fan, yang bertengger agak miring di atas kepalanya setelah makan sampai kenyang.

Alih-alih memanggil burung bangau, anak laki-laki itu berjalan dengan angin di bawah kakinya dan langsung menuju ke ladang berikutnya.

Dengan cara ini, setelah menjarah beberapa tempat, mereka secara tak terduga bertemu dengan seorang rekan.

"Xu Ke, apa yang kamu lakukan di sini?!"

Sebuah suara tiba-tiba datang dari belakang anak kecil itu, mengejutkannya.

Tapi ketika dia berbalik dan melihat penampilan orang lain, anak laki-laki itu menghela nafas lega.

Melihat ke arah pihak lain, anak laki-laki bernama Xu Ke membuat gerakan diam, merendahkan suaranya dan berkata, "Tentu saja, sama seperti kamu, Song Yang. Aku sedang memberi makan teman binatang iblisku."

Sangat tidak puas dengan gangguan proses makannya, Li Fan melirik orang bernama Song Yang ini dengan pandangan bermusuhan.

Dia kurus, berpenampilan murung, dan sepertinya bukan orang baik.

Di lehernya melingkari seekor ular hitam berkepala dua.

Satu kepala menutup matanya rapat-rapat, sementara kepala lainnya menatap Li Fan, terus-menerus mendesis.

Xu Ke tanpa sadar mengumpulkan rambutnya untuk menyembunyikan Li Fan.

Tapi Song Yang sepertinya pernah mendengar lelucon lucu, memandang Xu Ke dengan jijik: "Sama seperti saya? Apakah kamu layak?"

“Rekan binatang iblisku adalah keturunan dari Blackwater Snake God Zhu Jiuyin dan memiliki potensi tak terbatas. Transformasi Achieving Soul di masa depan adalah suatu kepastian. Ia tidak punya cukup makanan, jadi wajar saja aku datang untuk memberinya makan lebih banyak.”

“Adapun burung anehmu, ada apa? Sekilas, aku tahu burung itu tidak memiliki garis keturunan yang kuat.”

“Kata pepatah, naga melahirkan naga, dan burung phoenix melahirkan burung phoenix, sedangkan anak tikus hanya bisa menggali lubang. Xu Ke, menurutmu apakah kamu bisa mengandalkan burung mongrel yang bisa membalikkan keadaan?”

Xu Ke masih kecil. Mendengar binatang iblisnya dihina, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak berargumentasi: "Burungku juga tidak jelek. Semua orang bilang dia adalah keturunan burung dewa dan di masa depan..."

Sebelum dia selesai berbicara, dia disela dengan kasar oleh Song Yang.

"Keturunan dari burung dewa? Burung apa? Phoenix? Vermilion Bird? Bagaimanapun kamu melihatnya, burung anehmu tidak mirip dengan mereka!"

"Saat mengucapkan kata-kata penghiburan kepadamu, jangan menganggapnya serius, oke? Bodoh sekali!"

Song Yang mencibir dan mengejek, dan bahkan ular berkepala dua yang tergantung di tubuhnya pun menirukan ekspresi mengejeknya.

"Kamu berbicara omong kosong!" Wajah Xu Ke memerah tanpa sadar, dan suaranya meninggi beberapa derajat.

Namun Song Yang sepertinya ingin sengaja memprovokasi Xu Ke, tidak berhenti sama sekali, melainkan memperparah ejekannya.

Above Xu Kepala Ke, Li Fan yang sudah agak tidak sabar mendengar dirinya difitnah oleh tiang bambu kurus di depannya ini, dan amarahnya semakin berkobar.

Saat dia hendak mengambil tindakan, Xu Ke menekannya.

"Anak kecil, jangan impulsif, kamu tidak bisa mengalahkan ular itu. Selain itu, menurut aturan sekte, murid dilarang berkelahi satu sama lain. Jika ketahuan, hukuman berat akan dijatuhkan. Orang yang memulai pertarungan akan dihukum lebih berat lagi."

"Mari kita abaikan saja dia."

Suara Xu Ke juga terdengar di benak Li Fan di saat yang bersamaan.

Bagaimana mungkin Li Fan, sebagai seseorang yang telah bereinkarnasi selama seratus masa kehidupan, tidak melihat bahwa orang bernama Song Yang ini sengaja membuat masalah?

Namun sifat burung yang kerasukan itu secara alami mudah tersinggung dan mudah marah.

Berkat Xu Ke yang menggunakan seluruh kekuatan dan usahanya, Li Fan nyaris tidak bisa ditahan.

Jika tidak, Li Fan pasti sudah lama muncul.

Ignoring Song Sarkasme dingin Yang, Xu Ke tidak memperhatikan dan pergi tanpa peduli.

Song Yang memperhatikan sosok Xu Ke yang pergi, kilatan rasa dingin melintas di matanya.

Untuk menenangkan Li Fan, Xu Ke membawanya menyapu beberapa lingkaran bidang spiritual.

Dengan berbagai jenis tanaman spiritual memenuhi perutnya, Li Fan perlahan-lahan menjadi tenang.

Untuk periode waktu berikutnya, Li Fan menghabiskan hari-harinya dengan makan, minum, dan menjadi kuat seperti ini.