Chapter 488

Li Fan telahpengalaman seratus kali reinkarnasi, menguasai kemampuan dewa yang luar biasa melampaui imajinasi para kultivator biasa.

Chaos Sutra, Silent Annihilation Sword, Sky-Flipping Palm, Cloud Cluster Sword...

Setiap teknik memiliki kekuatan untuk membunuh musuh yang jauh di atas levelnya sendiri.

Kemampuan dewa dari demonic beasts biasa tidak menarik minat Li Fan, tetapi burung berkepala sembilan ini jelas merupakan pengecualian.

Li Fan punya firasat bahwa grade dari burung berkepala sembilan yang ganas ini mungkin bahkan melampaui Kunpeng.

"Mari kita lihat kejutan apa yang bisa Ye Feipeng berikan padaku."

Setelah menguji aura jahat dari burung berkepala sembilan itu, ia mengeluarkan segumpal Kunpeng blood essence dari storage ring-nya.

Sesekali, ia akan mencabut sedikit dari tubuh Ye Feipeng untuk digunakan sebagai bahan enlightenment.

Saat ini, riset Li Fan terhadap kekuatan Kunpeng telah mencapai keberhasilan awal.

Ketika ia mengoperasikan 'Creation Furnace Technique', ia masih tampak seperti manusia, tetapi perutnya diam-diam bertransformasi menjadi struktur dari seekor Kunpeng beast.

Merasakan penggunaan ajaib dari perut Kunpeng yang baru terbentuknya sejenak, Li Fan tersenyum dan mengeluarkan beberapa spirit stone kelas atas bernilai seratus poin kontribusi masing-masing dan menelannya.

Hampir seketika, energi spiritual yang sangat terkonsentrasi di dalam spirit stone diserap dan dikonsumsi oleh Li Fan.

Dibandingkan dengan metode kultivator biasa, efisiensinya beberapa kali lebih tinggi.

Meskipun tidak seekstrem 'Heaven-Devouring and Earth-Eating Technique', ini tetaplah sangat mencengangkan.

"Pantas saja kecepatan kultivasi Ye Feipeng meningkat di kehidupan sebelumnya. Dengan kemampuan unik seperti ini, memang benar-benar luar biasa."

Saat Mountain Sitting Technique bersirkulasi, dan semua energi spiritual diubah menjadi kekuatan spiritualnya sendiri, Li Fan mengeluarkan setumpuk supreme-grade spirit stone untuk menguji batas [Kun Devour] saat ini.

Satu batu bernilai seribu poin kontribusi, dan tumpukan ini saja berjumlah lima puluh atau enam puluh ribu.

Tanpa ragu, Li Fan melahap semuanya. Spirit stone itu lenyap ke dalam perutnya seperti sungai mengalir ke laut.

"Boom!"

Aliran energi spiritual yang murni menyembur dari dalam perutnya.

Ekspresi Li Fan berubah sedikit saat ia mati-matian berusaha mensirkulasi tekniknya untuk mengonsumsinya.

Tetapi aliran energi spiritual itu seperti banjir bandang, melonjak tanpa henti.

Usaha Li Fan untuk mengonsumsinya bagaikan mencoba memadamkan gerobak kayu bakar yang menyala-nyala dengan segelas air.

Untungnya, berlatih Creation Furnace Technique telah memperkuat fisik Li Fan sampai batas tertentu, sehingga meridiannya tidak rusak oleh energi spiritual yang luar biasa itu.

Namun, membiarkannya mengamuk di dalam tubuhnya juga bukan solusi yang layak.

Untuk menghindari menarik perhatian, kloning Li Fan mendekati Tianyang dan mengubah energi spiritual yang nyaris tak terkendali itu menjadi Cloud Cluster Sword berwarna biru, yang menebas tubuh boneka itu.

Setelah beberapa tebasan, energi spiritual yang mengamuk akhirnya terkuras dan berangsur-angsur mereda.

Namun, cahaya pedang yang tampak kuat itu tidak meninggalkan bekas sedikit pun di tubuh Tianyang.

Tianyang memiringkan kepalanya, tampak agak bingung pada "senior brother"-nya, mengira Li Fan ingin berlatih dengannya. Ia mengangkat kepalan tangannya.

"Hehe, jangan salah paham, junior brother. Aku tadi membuat kesalahan saat kultivasi," kata Li Fan sambil tersenyum, menghentikan Tianyang.

Tianyang kemudian menunjukkan ekspresi khawatir.

Setelah menghibur Tianyang sejenak, Li Fan kembali ke kamar rahasia.

"Meskipun aku telah mensimulasikan perut Kunpeng, mencapai kecepatan melahap yang begitu mencengangkan, tubuh manusia tidak bisa disamakan dengan demonic beasts kuno."

"Aku masih belum bisa mengubah energi yang diserap menjadi sumber daya yang kuat untuk diriku sendiri tepat waktu."

"Namun, jika aku mengombinasikannya dengan Heaven-Devouring and Earth-Eating Technique..."

Li Fan menyempitkan matanya dan mendapat sebuah ide.

Meningkatkan teknik bukanlah sesuatu yang bisa dilakukan dalam semalam. Setelah membagi sebagian dari kesadarannya dengan Hua Dao Divine Technique of Transformation untuk fokus pada masalah ini, Li Fan mencoba kemampuan dewa [Peng Flight] lagi.

Kali ini, tidak ada sayap tulang abnormal yang tumbuh dari punggungnya. Sebaliknya, ia terus berpindah-pindah dan bermanuver dalam ruang kecil kamar rahasia itu.

Kecepatannya meningkat, hampir menjadi kabur di udara, melampaui apa yang bisa ditangkap mata telanjang.

Setelah beberapa saat, Li Fan akhirnya menghentikan eksperimennya, puas.

"Bagus. Metode [Peng Flight], dikombinasikan dengan Purple Heaven Divine Thunder Escape yang belum lengkap, telah meningkatkan kecepatan kaburku lebih dari dua kali lipat."

"Di masa depan, seiring risetku terhadap Kunpeng blood essence semakin mendalam, kecepatannya akan menjadi jauh lebih cepat lagi."

Selanjutnya, Li Fan tidak mencoba kemampuan dewa [Jing Peng Transformation].

Kemampuan dewa yang sepenuhnya mengubah wujud menjadi demonic beast ini adalah sesuatu yang masih dipilih Li Fan untuk dihindari.

Meskipun kekuatannya dahsyat, jika secara tidak sengaja memicu Grand Aspirations dharma Incarnation dari Senior Brother Zhang, itu akan menjadi bencana.

Faktanya, di antara banyak kemampuan dewa yang ditampilkan Ye Feipeng di kehidupan sebelumnya, yang paling dikhawatirkan Li Fan adalah yang disebut [Bloodline Crossing].

Dilihat dari perilaku Ye Feipeng selanjutnya, [Bloodline Crossing] ini tidak hanya bisa mengubah fisik seseorang, perlahan mentransformasikannya menjadi demonic beast murni, tetapi juga secara tidak sadar mengubah pikiran mereka.

Transformasi Ye Feipeng dari "demonic beast" menjadi "holy beast" jelas menggambarkan poin ini.

Mudah dibayangkan bahwa jika Ye Feipeng, yang dipengaruhi oleh Kunpeng essence blood, bertemu dengan Kunpeng itu sendiri, ia pasti akan menunjukkan "loyalitas" yang muncul dari kedalaman bloodline-nya.

Yang saat ini kurang dari Li Fan adalah metode mengendalikan orang seperti ini.

Sekarang, ia hanya menggunakan pengetahuan masa depan dan paksaan untuk memaksa atau membujuk orang ke sisinya.

Meskipun efektif, pasti akan ada kegagalan sesekali. Tidak seandal dan sek menenangkan seperti teknik rahasia ini.

"[Bloodline Crossing] mungkin membutuhkan Kunpeng bloodline Ye Feipeng menjadi lebih murni lagi sebelum aku bisa memahaminya."

"Hmm, sudah waktunya membeli lebih banyak pil untuk menambah darah dan energi."

Setelah menyerahkan pil yang tersisa dan tugas ekstraksi darah rutin kepada Tianyang, Li Fan dengan santai kembali ke Ten Thousand Immortal Island.

Alih-alih kembali ke Tianxuan Mirror, ia langsung menuju Qianli Hall.

Hampir dua tahun telah berlalu, dan masih belum ada respons dari Jiao Xiuyuan mengenai tugas yang telah ia berikan padanya untuk menggali Small Medicine King Cauldron.

Li Fan merasa aneh dan memutuskan untuk mengunjunginya secara langsung.

Jiao Xiuyuan sedikit terkejut melihat Li Fan tiba-tiba muncul.

Matanya berkedip-kedip, dan ekspresinya menunjukkan sedikit rasa canggung.

"Fellow Daoist Jiao, apakah kau melupakan sesuatu?" tanya Li Fan.

Jiao Xiuyuan terkekeh dan buru-buru menarik kursi dari suatu tempat, mempersilakan Li Fan duduk.

"Ada apa ini?" Melihat sikap Jiao Xiuyuan, Li Fan sudah punya ide.

Tidak terburu-buru, ia hanya menatap Jiao Xiuyuan untuk waktu yang lama sebelum berbicara lagi.

Jiao Xiuyuan, merasa tidak nyaman di bawah tatapan Li Fan, menutup pintu toko dan berbisik, "Bukan sengaja mengulur-ulur waktumu, tapi aku sedang dalam situasi sulit!"

"Dengan kemampuanmu, Fellow Daoist Jiao, apakah ada sesuatu di reruntuhan Medicine King Sect yang bisa merepotkanmu?" Li Fan skeptis.

"Setelah ribuan tahun, bahkan jika ada batasan apa pun, pasti sudah gagal sekarang." Jiao Xiuyuan menggelengkan kepala dan berkata, "Masalahnya, orang lain sudah sampai di sana lebih dulu!"

"Oh? Maksudmu apa?" Ekspresi Li Fan berubah serius.

Satu variabel tak terduga lagi telah muncul.

"Tepat ketika aku akan pinpoint lokasi Small Medicine King Cauldron, orang-orang dari Protectorate Institute milik Ten Thousand Immortal Alliance tiba-tiba muncul."
