Chapter 260: Four Law Golden Core

"Apa yang hendak dilakukan fellow Daoist He?"

"Apakah dia tidak puas membentuk Golden Core dengan tiga hukum?"

"Apakah dia ingin menambahkan satu hukum lagi?"

Li Fan, yang selama ini berdiri berjaga, tak bisa menahan diri untuk berpikir ketika melihat pemandangan itu.

"Jika berhasil, semua orang pasti akan ikut bergembira. Tapi jika terlalu serakah, bisa-bisa malah menimbulkan masalah."

Namun, ini sudah menjadi momen paling krusial bagi pembentukan Golden Core, dan Li Fan tidak bisa memaksa untuk mengganggu proses He Zhenghao.

Dia hanya bisa bersabar dan menunggu.

"Hukum apakah yang keempat untuk pembentukan Golden Core fellow Daoist He?"

"Aku tidak pernah dengar dia menyebutkannya saat sebelumnya dia datang bersama aku. Tidak mungkin dia menyembunyikannya dariku."

"Jika begitu, apakah dia memahami sesuatu yang baru selama proses pembentukan Golden Core?"

Li Fan merenung dalam diam.

Dia tidak perlu menunggu lama.

Tak lama kemudian, dia pun mengetahui jawabannya.

Hanya setengah hari kemudian, tiga patahan bawah laut di bawah tiba-tiba bergetar hebat, seolah-olah mengalami gempa bawah air.

Bukan karena kemunculan kembali energi Earth Veins atau Mountains and Rivers.

Melainkan...

Ekspresi Li Fan menegang, dan dia menjadi serius.

Dia meningkatkan kewaspadaannya dan menatap tajam ke bawah.

Dengan semakin intensifnya guncangan, retakan-retakan cepat muncul dan memanjang, menyebar dengan cepat di dasar laut dan pegunungan.

Hanya dalam sekejap, tiga patahan bawah laut yang membentang ratusan mil tertutup retakan.

Tampaknya mereka akan runtuh kapan saja.

Guncangan semakin menjadi.

Seolah-olah...

Sesuatu akan muncul dari bawah!

Suara retakan tertahan terdengar dari kedalaman dasar laut.

Gemuruh yang terus-menerus tak berhenti.

Li Fan menoleh untuk melihat He Zhenghao dan mendapati bahwa ekspresinya tetap tidak berubah.

Seolah-olah dia sudah menunggu apa pun yang tersembunyi di kedalaman laut itu.

Setelah berpikir sejenak, Li Fan tidak melakukan gerakan tambahan.

Karena penuh kewaspadaan, dia mengaktifkan Disappearance Talisman dan bergerak menjauh.

Dia mengamati perkembangan situasi dalam diam.

Bumi meraung, dasar laut runtuh.

Tiga patahan bawah laut mulai ambruk dengan suara dahsyat.

Dengan tontonan ini, ketika dasar laut hampir hancur sepenuhnya dari dalam ke luar, benda yang terkubur di dalamnya akhirnya menampakkan bentuknya.

Sebuah kompleks istana tiga bagian yang megah, membentang puluhan mil, muncul di hadapan Li Fan.

Bangunan-bangunan itu memancarkan aura kuno.

Di bangunan tertinggi, samar-samar terlihat tulisan "Taiyuan Palace."

"Apa ini? Kemunculan kembali reruntuhan sekte kuno?"

Li Fan agak terkejut karena reruntuhan berskala sebesar ini tidak pernah terungkap di kehidupan-kehidupan sebelumnya.

"Mungkinkah fluktuasi yang disebabkan oleh pembentukan Golden Core He Zhenghao memicu gangguan pada hukum, sehinggamemecahkan segel reruntuhan itu?"

Di tengah spekulasi Li Fan, bumi terus meraung.

Suara deritan dan gesekan akibat tekanan dan benturan tak henti-hentinya.

"Bum!"

Seolah-olah sesuatu telah meledak terbuka.

Dasar laut runtuh sepenuhnya.

Kompleks istana, yang dipimpin oleh Taiyuan Palace, naik perlahan di hadapan Li Fan.

"Buruk!"

Wajah Li Fan berubah sedikit.

Dia melihat bahwa sekelompok bangunan besar ini akan terangkat naik dari bawah.

Pada saat itu, dia hendak meraih He Zhenghao dan melarikan diri dari area yang tertutup oleh kompleks istana.

"Fellow Daoist, tidak perlu khawatir padaku! Aku punya cara untuk melarikan diri!"

Pada saat itu, transmisi suara He Zhenghao terdengar di telinga Li Fan.

Li Fan tidak pura-pura lagi. Sosoknya berkelebat berulang kali.

Dalam sekejap, dia meloloskan diri dari area berbahaya.

Menoleh ke belakang, dia tidak bisa tidak merasa cemas untuk He Zhenghao.

Dia melihat He Zhenghao duduk tegak, diposisikan di atas kelompok istana yang naik.

Ketika bangunan-bangunan besar itu, membawa momentum tak tertandingi, hampir menabraknya, dia tidak mengelak maupun menghindar; sebaliknya, dia memakai ekspresi gembira dan berkata dengan lantang, "Langit sedang menolongku!"

Diagram formasi muncul di atas kepalanya, dan He Zhenghao menghadapi kelompok bangunan yang datang, terus membentuk segel dengan hukum-hukumnya.

Dalam sekejap, aura kuning dan biru yang lebat menyelimuti area itu, membentuk jaring besar di atas istana yang naik.

Namun, hanya beberapa saat kemudian, jaring raksasa ini sobek berkeping-keping. Menghadapi kelompok bangunan sebesar itu, jaring itu seperti kertas, tidak mampu memblokirnya bahkan sedetik pun.

Akan tetapi, dengan jaring yang berfungsi sebagai peredam, He Zhenghao menghindari nasib tertabrak secara langsung.

Dengan energi kuning dan biru yang berhamburan ke mana-mana, He Zhenghao memuntahkan seteguk besar darah dan mundur dengan cepat.

Tepat sebelum pergi, dia mengulurkan tangannya, seolah-olah meraih sesuatu dari kelompok bangunan itu.

Setelah He Zhenghao melarikan diri, Li Fan cepat mendekat untuk memeriksa lukanya. Dia sendiri, bagaimanapun, tidak memperhatikannya, mengelap darah dari sudut mulutnya.

Dia menatap bangunan yang terus naik itu, matanya menjadi semakin cerah.

"Bahkan gunung dan sungai bisa naik?"

"Sungguh!"

Kemudian, ekspresi ekstase muncul di wajahnya.

"Ascension Law! Ini adalah hukum yang memungkinkan bahkan gunung dan sungai untuk naik..."

"Earth Veins, Mountains and Rivers, Hidden Abyss, Ascension!"

"Empat hukum lengkap, dan intiku terbentuk!"

He Zhenghao meledak dalam tawa liar.

Sebelum tawa itu memudar, gelombang kekerasan energi spiritual menyembur dari tubuhnya, memaksa Li Fan untuk mundur.

Energi kuning dari Earth Veins, energi biru-hijau dari Mountains and Rivers, energi hitam pekat dari Hidden Abyss, dan energi putih-ungu dari Ascension—semuanya muncul di sekitar He Zhenghao sekaligus.

Mereka membentuk pusaran energi berwarna-warni, saling berjalin dan menyatu di sekitar inti "Hundred Veins Formation Diagram."

...

Menyaksikan pemandangan spektakuler ini dari samping, Li Fan tidak bisa menahan diri untuk merasa terharu.

"Aku tidak menyangka fellow Daoist He benar-benar berhasil mensintesis empat hukum."

"Seorang kultivator Golden Core dengan empat hukum, kurasa sangat sedikit di seluruh Cong Yun Sea."

"Mulai sekarang, statusnya kemungkinan akan sangat berbeda."

"Ascension Law ini, seperti Hidden Abyss Law,tampaknya bergema dengan 'Mountain and River Hidden Dragon Technique'-nya."

"Aku tidak menyangka akan ada reruntuhan seperti ini di lokasi terobosan yang dia pilih."

"Ini adalah berkah He Zhenghao."

Dalam spiritual sense-nya, kompleks istana yang terus naik itu semakin lama semakin cepat.

Hampir akan muncul dari permukaan laut.

Namun...

Li Fan sedikit tertegun.

Karena skala kompleks istana itutampaknya menyusut terus-menerus.

"Bukan ilusi..."

"Jika begitu."

Dalam sekejap, Li Fan memikirkan sesuatu.

Di kehidupan kedua belas, Li Fan pernah mendengar bahwa selama tahun ke-22, sebuah tempat tinggal kultivasi naik dari dasar laut di area barat laut Cong Yun Sea, dan kemudian terbang langsung menuju arah Jiushan Province.

Banyak kultivator yang penasaran mengikuti, tetapi tidak ada yang kembali, menghilang tanpa jejak.

"Apakah tempat tinggal itu?"

Li Fan tiba-tiba menyadari.

"Aku tidak tahu reruntuhan sekte mana ini, tapi bisa berubah ukuran dan terbang seperti harta karun ajaib."

"Yah... mungkin aku bisa menyebarluaskan ini dan membiarkan kultivator lain menjelajahinya untukku."

"Dengan kondisi yang terpeliharademikian baik dan reruntuhan sekte yang begitu ajaib, pasti akan menarik banyak kultivator untuk menjelajahinya."

Li Fan secaraalampikir sadar mulai merencanakan.

Tidak lama kemudian, fluktuasi khusus mengganggu pikirannya.

Di perut He Zhenghao, sebuah Golden Core hampir terbentuk.

Di permukaan Golden Core itu, samar-samar terlihat penampilan sebuah formasi.

Aura di tubuhnya melonjak dalam sekejap.

He Zhenghao telah berhasil membentuk Golden Core-nya.

Pada saat yang sama, sejumlah besar energi spiritual umpan balik juga muncul di dantian Li Fan.
