Chapter 1205: Breaking Through Star Sea Path with Force

"Yang bisa dilakukan hanyalah membedah dan menganalisis sisa-sisa dunia-dunia ini. Mungkin seseorang masih bisa menyimpulkan dan merekonstruksi penampilan Darkest Star Sea ketika masih hidup."

"Namun bagaimanapun juga, ini adalah eksistensi yang beberapa tingkat lebih tinggi dari dunia kultivasi biasa di Xuanhuang Realm. Bahkan bangkainya saja bisa menghasilkan manfaat yang luar biasa besar."

Aura pada Holy Embryo Li Fan tiba-tiba mengalami perubahan drastis.

Aura itu meledak seperti lahar panas yang menyembur keluar. Dia, yang sudah berada di puncak Soul Transformation, melihat auranya langsung membengkak beberapa kali lipat.

Sayangnya, Holy Embryo tetap tidak bisa lepas dari ikatan pembatas antara clone dan main body.

Seolah-olah ada batasan tak kasat mata yang mengikat, secara brutal memaksa aura yang melonjak itu kembali turun.

Holy Embryo Li Fan mengeluarkan erangan tertahan dan benar-benar memuntahkan seteguk darah.

Di dalam dunia kecil yang dikembangkan oleh Black Sword di tubuhnya, retakan hitam tak terhitung jumlahnya muncul, nyaris hancur kapan saja.

Namun di mata Holy Embryo Li Fan justru menyala kegembiraan yang intens.

"Langit dan bumi tidak lengkap; prinsip-prinsip Dao melemah."

"Benar juga, di Darkest Star Sea ini, memungkinkan bagi seorang clone untuk melampaui realm main body!"

Holy Embryo Li Fan menikmati sensasi dari lonjakan eksplosif sesaat itu.

Rasanya seperti kekuatan barbar dan kolosal yang secara paksa menghancurkan batasan langit dan bumi.

"Kekuatan pendorong di balik terobosan-ku masih sedikit kurang. Di tengah jalan, semuanya runtuh, dan aku menderita backlash sebagai gantinya."

"Andai aku mengakumulasi sedikit lebih banyak, aku bisa mendesak maju dalam satu serangan dan langsung menerobos batasan itu."

Li Fan tiba-tiba teringat adegan sebelumnya, ketika clone-nya telah mengkultivasikan Heaven-Devouring Earth-Swallowing Great Method dan secara paksa menerobos [Calamity of Heaven].

"Inilah yang disebut menerobos Dao dengan kekuatan. Di dunia besar yang normal, tanpa mencapai True Immortal, seseorang jelas tidak memiliki kekuatan luar biasa semacam itu. Tetapi di Darkest Star Sea, dengan langitnya yang lumpuh dan buminya yang cacat, persyaratannya telah diturunkan drastis."

"Sebelumnya, setelah clone-ku secara paksa menghancurkan bottleneck Calamity of Heaven, ia menderita serangan balik dari Xuanhuang Heavenly Dao—telapak tangan raksasa itu. Namun di Darkest Star Sea ini, bahkan serangan balik seperti itu mungkin sama sekali tidak akan turun."

Holy Embryo Li Fan merasakan kejelasan dan kegembiraan mendadak yang sama dengan yang dialami Zhao Xian beberapa saat lalu.

"Dari satu hingga sepuluh ribu. Karena prinsip Dao yang melekat ini bisa dipecahkan, apakah yang lain juga bisa dicapai?"

"Ketika satu paus jatuh, segudang hal terlahir. Kematian Star Sea mungkin, bagi para cultivator yang pada akhirnya bertahan hidup, merupakan peluang besar yang belum pernah terjadi sebelumnya selama miliaran tahun."

"Kekuatan Dharma-Transmitting Immortal Ancestor, yang jauh melampaui cultivator biasa, tidak hanya berasal dari fakta bahwa semua cultivator metode baru di seluruh Xuanhuang Realm berfungsi sebagai fondasinya, tetapi mungkin juga memiliki hubungan yang tak terpisahkan dengan hal ini."

"Setelah tinggal di Star Sea selama sepuluh ribu tahun, dia mungkin sudah sangat dekat dengan Immortal yang legendaris."

...

...

Wawasan yang diperoleh Holy Embryo di Darkest Star Sea juga memberikan guncangan luar biasa bagi main body Li Fan.

Penemuan bahwa langit yang lumpuh dan bumi yang cacat dari dunia besar Star Sea ternyata menguntungkan cultivator dengan berjalan berlawanan dengan Dao, menyebabkan auranya ikut bergetar sedikit.

Hal ini menarik perhatian dua elder Dao Integration, Hua Yueye dan Zhang Xu.

"Fellow Daoist Sun?"

"Bukan apa-apa. Aku hanya teringat istriku yang lembut di rumah dan pikiranku melayang," kata Li Fan dengan agak malu.

Dua penjaga itu saling bertukar pandangan aneh dan mengangguk mengerti.

Setelah secara paksa menstabilkan pikirannya, main body Li Fan menekan dorongan untuk segera bergegas keluar dari Xuanhuang Realm.

"Peluang dan krisis selalu hidup berdampingan."

"Meskipun Darkest Star Sea saat ini adalah tanah suci kultivasi bagi para cultivator, tidak diragukan lagi tempat itu sama-sama penuh dengan bahaya."

"Kalau bukan karena fakta bahwa Holy Embryo dibangun dengan fondasi keajaiban surgawi, kemungkinan besar ia sudah binasa di tengah jalan sejak lama. Menghadapi berbagai fenomena aneh dan menyeramkan di Star Sea, bahkan dunia yang dikembangkan dari Five Elements Great Cave-Heaven-ku tidak akan mampu bertahan lama."

Kekosongan tak kasat mata di kehampaan gelap, penyakit hitam yang mematikan...

Mana pun itu, tidak ada yang bisa ditangani oleh Li Fan saat ini.

"Menggunakan wawasan Holy Embryo hasilnya sama saja."

Li Fan hanya bisa menghibur dirinya sendiri dengan cara ini.

"Jika enam belas cultivator Dao Integration dari Ten Thousand Immortal Alliance itu meninggalkan Xuanhuang Realm, mereka juga seharusnya secara bertahap menemukan rahasia ini."

"Aku hanya tidak tahu apakah mereka akan bisa kembali hidup-hidup."

Li Fan memegang pandangan pesimistis mengenai nasib enam belas orang ini.

Di mata Immortal Ancestor, cultivator Xuanhuang Realm tidak diragukan lagi tidak lebih dari sekadar alat.

Summons ini kemungkinan tidak akan lepas dari nasib yang sama.

"Namun, aku bisa menemukan cara untuk secara diam-diam mempelajari metode terbang keluar dari Xuanhuang Realm tanpa Echoing Star Power."

"Munculnya Echoing Star Power di kehidupan ini murni kebetulan. Tidak ada jaminan itu bisa direproduksi di masa depan. Dan sekarang aku tahu pentingnya Darkest Star Sea, bagaimana mungkin aku melewatkannya?"

"Meskipun titik waktu ini adalah rahasia absolut dan tidak bisa diselidiki sekarang, menunggu beberapa dekade, atau sampai Holy Dynasty of Great Qi mengancam Ten Thousand Immortal Alliance dan kedua pihak saling berperang, rahasia semacam itu tidak akan dijaga ketat lagi dan tidak akan sulit untuk ditanyakan."

...

...

Meskipun itulah yang dikatakannya, Li Fan tetap mempertahankan perhatian konstan pada enam belas individu ini setiap saat.

Melalui mini Tianxuan Mirror, clone yang ditinggalkan di keluarga Sun sekarang telah menstabilkan bentuk fisiknya. Seiring kekuatan clone pulih, Sun Luyao di dalam Boundless Mirror juga semakin kuat setiap harinya, dan fusion-nya dengan Boundless Mirror menjadi semakin jelas.

Pada hari ini, saat mengintip ke dalam Tianxuan Mirror, Sun Luyao tiba-tiba mengumpulkan keberaniannya dan berkata kepada Li Fan: "Senior, aku sepertinya telah merasakan lokasi..."
