Babak 99: Kamu Lebih Kuat, So Am I

Li Fan terkejut dan bertanya, "Bagaimana ini bisa terjadi? Bukankah itu hanya gua kultivator Golden Core? Bagaimana bahkan master Nascent Soul bisa jatuh?"

Yuwen Xing menggelengkan kepalanya dan berkata, "Situasi sebenarnya masih belum jelas saat ini. Mereka untuk sementara menutup pintu masuk gua itu untuk mencegah orang yang tidak curiga masuk dan menemui ajalnya."

Ia melanjutkan, "Di seluruh Ten Thousand Immortals Island, hanya ada sekitar sepuluh petani Nascent Soul. Jadi hilangnya satu orang secara tiba-tiba memang signifikan."

"Apalagi empat pembudidaya Golden Core dan tiga belas Foundation Establishment yang tewas dalam dua upaya eksplorasi berturut-turut."

"Sekarang, pulau ini tidak berada dalam keadaan yang damai. Dengan begitu banyak petani yang hilang, posisi mereka di pulau itu kini kosong. Berbagai faksi mulai bermanuver di belakang layar untuk memperebutkan peluang ini."

“Bahkan Ten Thousand Immortals Alliance telah membuka kembali penyelidikannya terhadap Zheng Xiaoyun. Kali ini, sedang dilakukan oleh Aula Elder Gongsun Heavenly Secrets. Kami tidak tahu apakah mereka akan menemukan sesuatu yang substansial.”

"Ini saat yang penuh gejolak."

Setelah mendengarkan kekhawatiran Yuwen Xing, Li Fan menyadari bahwa ada alasan tambahan di balik kekhawatirannya. Ternyata Yuwen Xing mengandalkan True Lord Gouxuan yang kini sudah meninggal sebagai pendukungnya.

Berkat koneksi ini, ia berhasil mengalahkan banyak pesaing dan menjadi penjaga Liuli Island. Namun, dengan jatuhnya pelindungnya, Yuwen Xing tampak cemas dengan posisinya sendiri.

Li Fan berpikir dalam hati, "Bahkan jika seorang kultivator Nascent Soul terjatuh, tampaknya gua cultivation sangat berbahaya. Mungkin perlu beberapa saat sebelum saya dapat mengambil sisa-sisa sesama Daoist He."

Namun, beberapa hari kemudian, tampaknya ada titik balik dalam situasi tersebut. Hasil investigasi The Ten Thousand Immortals Alliance dirilis yang menyimpulkan bahwa seorang kultivator bernama Zheng Xiaoyun yang berada pada tahap Golden Core tidak bertanggung jawab atas kematian para penjelajah.

Alasan kehancuran total tim eksplorasi kedua disebabkan oleh sifat aneh dari mekanisme dan boneka di dalam gua Tian Yang:

Mekanisme dan boneka tersebut memiliki ciri unik yaitu menjadi lebih kuat saat menghadapi lawan yang lebih kuat. Pada penjelajahan pertama yang dipimpin oleh Zheng Xiaoyun, boneka-boneka ini hanya memperlihatkan kekuatan tempur para pembudidaya Golden Core, yang memungkinkan Zheng Xiaoyun bertahan.

Namun, ketika True Lord Gouxuan memimpin ekspedisi kedua, boneka-boneka ini tiba-tiba menunjukkan kekuatan para pembudidaya Nascent Soul, membuat tim lengah dan menyebabkan kematian mereka.

Mekanisme dan boneka di dalam gua dirancang untuk menyerap energi gunung berapi bawah tanah. Selama ribuan tahun, kekuatan mereka menjadi jauh lebih kuat. Batas atas kekuatan mereka tidak jelas.

Sekarang, jelas bahwa kematian True Lord Gouxuan bukanlah hal yang tidak adil. Tidak ada yang menyangka bahwa di dalam gua kecil milik seorang kultivator Golden Core, kekuatan tempur yang begitu mengerikan tersembunyi.

Pengumuman resmi dari Ten Thousand Immortals Alliance mengangkat suasana berat di atas Ten Thousand Immortals Island. Kebanyakan orang menganggap hasil investigasi tersebut dapat dipercaya, terutama karena Elder Gongsun dari Aula Heavenly Secrets, yang dikenal karena kemampuannya yang luar biasa dalam memprediksi kejadian dan menentukan hubungan sebab akibat, bertanggung jawab atas penyelidikan tersebut.

Pembudidaya Qi Condensation yang tak terhitung jumlahnya di Cong Yun Sea dihidupkan kembali oleh wahyu bahwa hanya ada selusin boneka di panggung Qi Condensation yang tidak menimbulkan banyak ancaman.

Jika mungkin untuk membawa kembali salah satu boneka itu...

Pembudidaya Qi Condensation yang tak terhitung jumlahnya segera dipenuhi dengan segala macam ide, hati mereka berdebar-debar karena kegembiraan.

Mereka mulai berteriak-teriak membentuk tim untuk menjelajahi gua Tian Yang untuk ketiga kalinya.

Ketika Li Fan mendengar berita ini, dia sendiri merasa tergoda.

Lagipula, selama tahap Qi Condensation, dia bisa dibilang tak terkalahkan. Mereka yang memiliki alam rendah dapat dengan mudah ditangani dengan Insect Binding Technique miliknya. Adapun mereka yang berada di tahap Qi Condensation yang sama, dia memiliki banyak teknik, seperti Intent Formless Killing, Cloud Water Illusory Dream Art, Azure Flame Illusionary Spirit, dan banyak lagi.

Li Fan tidak percaya bahwa akan ada orang di dalam Cong Yun Sea yang lebih kuat darinya. Haruskah dia menjelajahi gua ini?

Li Fan merenungkan hal ini sejenak tetapi kemudian memikirkannya dan memutuskan bahwa ada sesuatu yang tidak beres.

Jika boneka-boneka tersebut benar-benar menjadi lebih kuat saat menghadapi lawan yang lebih kuat, maka Ten Thousand Immortals Alliance dapat secara diam-diam mengumpulkan sekelompok pembudidaya Qi Condensation untuk menyusup ke dalam gua, mengalahkan boneka-boneka tersebut, dan membawa mereka semua kembali.

Gagasan untuk memperoleh lebih dari selusin boneka, masing-masing setidaknya setara dengan panggung Nascent Soul, akan terlalu menarik untuk dilewatkan oleh Ten Thousand Immortals Alliance. Mengapa mereka dengan bodohnya mengungkapkan informasi ini kepada publik?

Satu-satunya penjelasan adalah pasti ada aspek aneh lainnya pada boneka-boneka ini di dalam gua yang tidak dapat diprediksi oleh Ten Thousand Immortals Alliance.

Li Fan juga pernah mendengar tentang Elder Gongsun, Aula sesepuh Heavenly Secrets. Dia telah menyelidiki situasi ketika Li Fan telah menyelesaikan bounty terkait dragonwhale.

Elder Gongsun hanya menentukan penyebab langsung kematiannya: paus tersebut telah dikelilingi oleh beberapa raksasa laut dalam dan telah menghabiskan nyawanya.

Namun, dia belum menemukan akar permasalahannya: aktivasi Intent Li Fan oleh Formless Killing.

Oleh karena itu, Li Fan percaya bahwa Elder Gongsun memang bisa memprediksi peristiwa dan menentukan sebab akibat, namun kemampuannya seperti orang buta menyentuh gajah, hanya memahami sebagian kebenaran.

Pemahaman ini tidak hanya terjadi pada Li Fan; banyak orang lain berbagi pandangan ini.

Pada awalnya, ketika mereka sedang bersemangat dan pemarah, mereka dengan cepat membentuk sebuah kelompok. Totalnya ada lebih dari tiga puluh orang, dan mereka bertekad untuk menjelajahi gua Tian Yang sekali lagi.

Li Fan, di sisi lain, hanya mem-posting ulang hadiah untuk sisa-sisa Daoist He dan dengan sabar menunggu untuk melihat bagaimana semuanya akan terungkap.

Sepuluh hari kemudian, tim eksplorasi kembali dalam keadaan kacau. Sebagian besar dari tiga puluh lebih orang melarikan diri dari gua.

Saat mereka menceritakan pengalaman mereka sambil menangis, para penonton mengetahui apa yang terjadi di dalam gua.

Tujuh belas boneka di dalamnya sangat kuat! Mereka dibuat dari bahan yang tidak diketahui, membuatnya sangat tahan lama. Sepertinya tidak ada mantra yang mempengaruhi mereka, tidak meninggalkan bekas atau kerusakan apa pun.

Bahkan tidak ada goresan yang tersisa.