Chapter 743

"Oh?" Li Fan menunjukkan sedikit rasa terkejut—ia tidak menyangka Fang Zaiji dan yang lainnya sudah berkembang secepat ini.

Dengan tuntunan Eyes of Shared Vision, Li Fan tiba di lokasi percobaan.

Yang ia lihat adalah Endstone Plate—yang semula tak bisa dibedakan dari batu biasa—sekarang melayang di atas kepala Fang Zaiji dan dua rekannya. Di sekelilingnya, ruang tampak terpisah menjadi lapisan-lapisan berbeda yang mengikuti aturan masing-masing, membentuk cincin konsentris berwarna-warni yang membeku di tempat. Pemandangan itu sungguh aneh.

Seberkas energi hitam jahat, di bawah kendali Jiang Yushan, sedang mengiris cincin-cincin melingkar yang mengelilingi Endstone Plate.

Li Fan tidak mengganggu; ia hanya berdiri di samping dan mengamati.

Tak lama kemudian, ia mulai memahami prosesnya. Cara Jiang Yushan memotong bukanlah sekadar mengangkat sebagian dari lempengan itu—lebih seperti "mengupas selembar kertas nasi," mengiris sebuah bidang datar dari lempengan tersebut.

Ia tampak cukup berpengalaman, melakukan operasi itu dengan presisi yang terampil.

Segera, sebuah Endstone Fragment yang tipis terpisah dari lempengan utama.

Begitu terlepas dari tubuh utama, fragmen yang semula seukuran lempengan itu mulai menyusut dengan cepat.

Baik cincin yang melekat maupun ukuran fragmen terus berkurang.

"Cepat! Beri makan sekarang!" Fang Zaiji berteriak dengan mendesak.

Sambil berkata begitu, ia melemparkan beberapa batu ke arah Jiang Yushan.

Li Fan memfokuskan pandangannya—ternyata itu adalah Sword Embryo Primal Stones yang pernah ia berikan secara kasual kepada Fang Zaiji sebelumnya!

Primal stones tersebut, begitu mendekati Endstone Fragment, meleleh ke dalamnya seperti kepingan salju yang jatuh ke air.

Sementara itu, laju penyusutan fragmen melambat dan perlahan stabil.

Setelah total enam primal stones diberikan kepadanya, ruang melingkar di sekitarnya berkontraksi ke dalam, menyatu kembali ke dalam fragmen itu sendiri.

Dan begitu saja, sebuah versi miniatur Endstone Plate terbentuk di depan mata Li Fan.

"Sial, ini lebih susah dari melahirkan bayi! Bagaimana pendapatmu, Yushan?" Fang Zaiji menghembuskan napas panjang, menyeringai sambil memegang lempengan itu di tangannya.

"Kau benar-benar tak punya filter! Bagaimana bisa kau membandingkan keduanya?" Liu San memarahi dengan alis berkerut.

Pada saat itu, Li Fan angkat bicara. "Mr. Fang, apakah kalian sudah menemukan kegunaan spesifik dari Endstone Plate?"

Fang Zaiji mengibaskan lempengan di tangannya dengan ekspresi puas diri. "Benar. Semua berkat batu-batu aneh yang kau berikan padaku sebelumnya, Sect Master..."

Ia lalu melanjutkan penjelasannya.

Untuk waktu yang lama, Fang Zaiji tidak bisa memahami Endstone Plate. Merasa frustrasi, ia akhirnya mengikuti saran Li Fan dan mencoba memotongnya.

Namun, ia menemukan bahwa potongan apa pun yang teriris dari lempengan batu itu langsung lenyap ke udara tipis. Tidak peduli metode apa pun yang mereka coba, tak ada yang bisa mencegah hal ini terjadi.

Dilanda kemarahan, Fang Zaiji memutuskan untuk mengambil langkah nekat—ia menuangkan setiap barang yang mungkin berguna dari storage ring-nya ke atas lempengan itu.

Secara kebetulan, ia menemukan kunci untuk menstabilkan lempengan tersebut.

Kunci itu adalah memberi makan objek-objek yang dipenuhi pemahaman tentang Dao dan prinsip-prinsip langit dan bumi.

Bukan hanya Sword Embryo Primal Stones yang berhasil, tetapi harta karun apa pun yang memadatkan pemahaman tentang Dao juga bisa mencapai efek yang sama.

Alasan Fang Zaiji baru saja menggunakan primal stones adalah karena ia masih punya banyak persediaan. Harta karun yang mengandung pemahaman Dao yang mendalam memang sangat langka.

"Benda ini persis seperti seorang cultivator," gumam Fang Zaiji sambil mengelus lempengan di tangannya. "Saat baru 'lahir,' ia tidak tahu apa-apa. Jadi pada awalnya, ia tidak menunjukkan sifat-sifat aneh. Tapi jika kau 'mengasuhnya' dengan pemahaman Dao, membiarkannya 'tumbuh,' maka potensi sejatinya akan muncul!"

Ia melanjutkan, "Seperti yang kau katakan, Sect Master—benda ini tidak banyak gunanya, tapi ia punya satu kemampuan unik: ia bisa, sampai taraf tertentu, memblokir persepsi Tianxuan Mirror!"

Tepat setelah ia selesai berbicara, seorang murid dari Medicine King Sect memasuki ruangan.

Ia memegang sebuah Tianxuan Mini-Mirror di tangannya, ekspresinya tegang.

"Salam, Sect Master!" Ia pertama-tama memberi hormat kepada Li Fan, lalu memberi salam kepada Elder Liu San dan yang lainnya.

Li Fan mengenali orang ini. Namanya Meng Wushi, salah satu cultivator Medicine King Sect yang pertama kali terbangun. Ia telahmendapatkan status sebagai cultivator Ten Thousand Immortal Alliance, dan setelah beralih ke New Method, ia berhasil menembus Golden Core Realm.

"Perlihatkan pada Sect Master," instruksi Fang Zaiji.

Meng Wushi mengangguk, pertama-tama mengeluarkan setumpuk spirit stones berkualitas tinggi dan meletakkannya di sekitar Endstone Plate.

Lalu, ia mengaktifkan fungsi pertukaran dari Tianxuan Mini-Mirror.

Seberkas cahaya redup melesat dari permukaan cermin, pertama-tama menerangi spirit stones tersebut.

"Apakah Anda ingin bertukar?" Prompt dari Tianxuan Mirror muncul.

Setelah Meng Wushi mengonfirmasi, spirit stones itu langsung lenyap.

Kemudian, Meng Wushi meletakkan Endstone Plate dalam jangkauan cahaya redup tersebut.

Namun, kali ini...

Tianxuan Mirror sama sekali tidak menunjukkan reaksi.

Seolah-olah ia bahkan tidak bisa merasakan keberadaan lempengan itu!

"Jelas, ini lahir dari Tianxuan Mirror, tapi satu-satunya fungsi saat dewasa adalah menangkal cermin itu sendiri. Benar-benar ciptaan yang memberontak!" komentar Fang Zaiji, meski matanya bersinar penuh kekaguman.

" Sejauh ini, kami hanya mengujinya dengan Tianxuan Mini-Mirror. Kami tidak yakin apakah ia akan mempertahankan efek pelindungnya saat menghadapi Tianxuan Sub-Mirrors regional atau bahkan tubuh asli Tianxuan Mirror," tambah Liu San dengan hati-hati.

Li Fan mengambil lempengan itu ke telapak tangannya dan memeriksanya dengan cermat. Ia mendapati bahwa benda itu sangat mirip dengan Calamity Stone yang diciptakan oleh Heaven-Suppressing Society di kehidupan sebelumnya.

"Berapa banyak Endstone yang bisa dipotong dari Endstone Plate ini?" Ini adalah pertanyaan krusial. Jika hanya sejumlah terbatas yang bisa diproduksi, mereka harus menyimpannya untuk tokoh-tokoh kunci. Tapi jika bisa direplikasi tanpa batas...

Merespons pertanyaan Li Fan, Fang Zaiji memberikan jawaban yang tepat:

"Dari yang kami amati sejauh ini, Endstone Plate tidak tampak berkurang saat kami memotong potongan-potongan darinya. Namun, ini mungkin karena kami baru memotong sedikitkuantitas. Kami perlu pengujian lebih lanjut untuk memastikannya."

Li Fan mengangguk, menyerahkan lebih dari seratus Sword Embryo Primal Stones kepadanya. Kemudian, ia menginstruksikan Liu San:

"Kau bisa bekerja melalui Jiao Xiuyuan untuk mendapatkan harta karun yang memadatkan dan mewujudkan prinsip-prinsip Heaven and Earth. Dengan poin kontribusi yang telah kita kumpulkan selama bertahun-tahun, seharusnya kita bisa menopang produksi Endstone Plate untuk sementara waktu. Semakin banyak semakin baik. Ini akan sangat berguna bagi kita di masa depan..."

Seolah memvalidasi kata-kata Li Fan, sebaris teks emas tiba-tiba muncul di Tianxuan Mini-Mirror di depan mereka:

"Karena keadaan khusus, fungsi Tianxuan Mirror untuk sementara tidak tersedia. Silakan coba lagi nanti. Kami mohon maaf atas ketidaknyamanannya."

Liu San dan yang lainnya tertegun.

Mereka tahu betul bahwa Tianxuan Mirror adalah immortal artifact tertinggi. Dan sekarang, ia mengalami malfungsi...

Tanpa sadar, semua mataberbelok Li Fan.

"Transformasi final Tianxuan Mirror... apakah akhirnya terjadi?"

Cahaya tajam berkilat di tatapan Li Fan.

Tiba-tiba, sebuah firasat bahaya melonjak dalam hatinya.
