Bab 768

Namun, tidak seperti Li Fan, pemahaman Wang Wan tentang kemampuan ilahi tampaknya tidak terlalu rumit.

Setidaknya, Wang Wan tetap sangat tenang saat menerima aliran data.

Garis hitam yang membentuk tubuh bagian bawahnya bahkan tidak goyah sedikit pun.

Apalagi terpisah dari tubuhnya.

Mungkinkah aku mendapat hukuman yang pendek? Sedikit kesuraman melintas di mata Li Fan.

"This Wang Wan... sepertinya ini bukan pertama kalinya dia menggunakan Tianxuan Mirror untuk menyimpulkan kemampuan ilahi. Mungkin aku bisa menanyakannya tentang hal itu."

Setelah menyelesaikan pengurangan kemampuan ilahi, koneksi Li Fan ke garis hitam yang menghubungkannya ke platform di bawah telah terputus.

Namun, hitungan mundur di depannya masih berlangsung, artinya dia belum dikeluarkan dari ruang ini.

Jadi, Li Fan tidak buru-buru pergi. Sebaliknya, dia dengan sabar mengamati dua orang di sampingnya sambil menunggu.

Waktu perlahan berlalu, dan tak lama kemudian, tersisa kurang dari satu jam.

Deng Mingxi yang belum menentukan pilihan jelas menjadi cemas.

Dia tampak agak tidak berdaya, dan pada akhirnya, dia sepertinya telah membuat keputusan yang dia tidak sepenuhnya puas.

Sementara itu, Wang Wan telah menyelesaikan pemahamannya tentang kemampuan ilahi, sama seperti Li Fan.

Sambungan di bawah kakinya terputus, dan dia membuka matanya.

Noticing Li Tatapan Fan padanya, Wang Wan tampak sedikit terkejut.

Namun, karena komunikasi tidak mungkin dilakukan di ruang ini, dia hanya bertukar pandang dengan Li Fan sebelum mengalihkan perhatiannya ke Deng Mingxi.

Setelah mengamatinya sejenak, dia menggelengkan kepalanya sedikit.

Hitung mundur mencapai nol.

Seberkas cahaya warna-warni bersinar dari atas.

Garis hitam dan putih berangsur-angsur memudar, dan ruang di sekitarnya menjadi lebih jelas.

Untuk sesaat, semuanya menjadi kabur.

Dalam sekejap mata, mereka bertiga tanpa sadar kembali ke Lotus Stone Mountain di luar Tianquan Prefecture.

Deng Mingxi mengeluarkan ledakan energi, menghantam lereng gunung terdekat dengan kekuatan besar –

Seolah melampiaskan kekesalannya.

Namun, tidak seperti formasi batuan biasa, lereng gunung ini sangat kokoh.

Bahkan dengan serangannya, dia gagal meninggalkan celah sedikit pun.

Air mata menggenang di matanya saat dia merasa semakin sedih.

“Gadis muda, keserakahan membawa kerugian,” Wang Wan menghela nafas melihat ini.

Melalui pertanyaan yang cermat, Li Fan secara bertahap mengungkap sifat aneh Limitless Fullness dan Emptiness Technique dari Wang Wan.

Ternyata pohon kemampuan ilahi yang dihasilkan oleh Tianxuan Mirror dalam pikiran seorang kultivator bukanlah sesuatu yang dapat dirasakan sepenuhnya oleh semua kultivator.

Karena terdapat terlalu banyak cabang, petani biasa tidak mungkin dapat memahami semuanya.

Mereka hanya bisa mengandalkan keberuntungan untuk menentukan pilihan.

Deng Mingxi, misalnya, kewalahan dengan banyaknya pilihan yang ada di hadapannya, menunda waktu yang dia miliki untuk benar-benar memahami kemampuan pilihannya.

"Tidak apa-apa, jangan terlalu berkecil hati. Kamu masih muda. Kamu selalu bisa kembali dalam seratus tahun lagi. Ketika aku pertama kali datang ke sini, aku sama seperti kamu – mencoba untuk memilih kemampuan ilahi yang paling kuat dan cocok dari pohon. Pada akhirnya, aku menyia-nyiakan kesempatan berhargaku." Melihat Deng Mingxi masih berjuang melepaskannya, Wang Wan terus menghiburnya.

Deng Mingxi cemberut karena frustrasi. "Ini semua salah kakakku! Sebelum aku datang, dia diam-diam memberitahuku bahwa Tianxuan Mirror mengevaluasi potensi seorang kultivator berdasarkan seberapa banyak pohon kemampuan ilahi yang mereka ulas."

“Semakin banyak cabang yang kamu lihat, semakin besar potensimu. Dan ketika kemampuan ilahi ditanamkan, batas atas kekuatannya pun meningkat.”

"Jadi kupikir... kenapa tidak melihat sebanyak mungkin..."

Semakin banyak dia berbicara, semakin dia merasa bersalah, seolah-olah dia akan menangis.

“Adikmu mungkin tidak punya niat baik.” Li Fan berpikir dalam hati.

"Apa katamu?!" Deng Mingxi tiba-tiba membeku, menatap Li Fan dalam sekejap.

"Hmm?" Ekspresi Li Fan sedikit berubah.

“Apa yang kamu maksud dengan apa yang baru saja kamu pikirkan?” Deng Mingxi mengunci pandangannya ke Li Fan, menekannya dengan agresif.

Li Fan dengan cepat menahan pikirannya dan menyipitkan matanya. "Daoist Deng, saya tidak mengerti maksud Anda."

"Berhentilah berpura-pura. Aku bisa merasakan pikiran orang lain, terutama yang berhubungan denganku!" Seeing Li Fan berpura-pura tidak tahu, kemarahan Deng Mingxi semakin berkobar.

"Baru saja, kamu jelas-jelas berpikir kalau kakakku punya motif tersembunyi. Apa maksudmu dengan itu?"

"Saya merasakannya dengan sempurna. Ketika Saudara Qingyu memberi tahu saya rahasia ini saat itu, dia dengan tulus memikirkan kesejahteraan saya," kata Deng Mingxi dengan percaya diri.

“Gadis kecil ini benar-benar naif.” Li Fan sengaja berpikir sendiri lagi.

Seperti yang diharapkan, Deng Mingxi, yang sekali lagi menyadari pikirannya, menjadi lebih merah.

Dia benar-benar bisa membaca pikiran? Li Fan diam-diam tercengang.

Dia segera menjernihkan pikirannya, berhenti menggoda gadis muda itu, dan mulai menjelaskan.

"That Brother milikmu - berdasarkan caramu membicarakannya, dia pasti sangat dekat denganmu. Itu berarti dia juga sangat menyadari keadaan cultivationmu. Tidakkah dia tahu apakah kamu memiliki tingkat indera spiritual yang diperlukan untuk sepenuhnya memahami Pohon Divine Ability?"

“Jika dia benar-benar mengutamakan kepentinganmu, dia tidak akan pernah memberitahumu tentang hal itu. Dia hanya akan membiarkanmu memilih kemampuan yang paling cocok untukmu.”

"Tetapi sebaliknya, dia berpura-pura memikirkanmu dan dengan sembarangan membiarkannya."

Li Fan mencibir. “Itu disengaja – untuk membangkitkan keserakahanmu sehingga kamu pergi dengan tangan kosong.”

"Adapun pikiran yang kamu rasakan darinya..."

“Jika dia tidak menyadari kemampuanmu sebelumnya, mungkin apa yang kamu rasakan itu asli.”

“Tapi yang jelas, dia tahu tentang kemampuan membaca pikiranmu. Karena itu, apa yang kamu rasakan tidak ada artinya sama sekali.”

Mendengar hal tersebut, Deng Mingxi hendak membantah.

Namun tiba-tiba, dia membeku – karena pada saat itu, dari pikiran Li Fan, dia merasakan rasa perhatian dan kasih sayang yang luar biasa.

Begitu intens, begitu lugas – tidak seperti apa pun yang pernah dia alami sebelumnya.

Dalam sekejap, wajah Deng Mingxi menjadi merah padam.

"Kamu..."

Dia menghentakkan kakinya karena malu. Tidak dapat menghadapi Li Fan lebih lama lagi, dia berbalik dan terbang.

"Hmph." Li Fan tertawa kecil.

"Jika memungkinkan, Fellow Daoist, kamu harus meninggalkan Tianquan State sekarang dan bersembunyi." Saat ini, Wang Wan, yang telah menyaksikan semuanya, angkat bicara.

“Meskipun itu hanya kesalahan yang tidak disengaja, faktanya tetap saja wanita muda itu mendengar pikiranmu – dan kamu mengungkap rencana Deng Qingyu.”

"Orang itu berpikiran sempit dan menyimpan dendam dalam-dalam. Dia selalu membalas sekecil apa pun..." Wang Wan dengan baik hati menyampaikan nasehatnya melalui transmisi suara.

Li Fan menangkupkan tangannya. "Oh? Dibandingkan dengan keluarga Xuan, bagaimana nasib keluarga Deng?"

“Xuan…?” Wang Wan tertegun sejenak. Kemudian, ekspresinya berubah drastis. "Anda...?"

“Saya adalah tetua tamu tingkat menengah dari keluarga Xuan.” Li Fan berkata dengan tenang.

"Begitu... Aku berbicara tidak pada tempatnya. Generasi muda dari keluarga Deng..." Wang Wan kehilangan kata-kata.

Dia segera meminta maaf kepada Li Fan.

"Tidak apa-apa. Kamu hanya bersikap perhatian." Li Fan tidak keberatan. Setelah bertukar rincian kontak, dia berangkat.

Saat dia terbang, Li Fan merasakan perasaan lega yang masih ada.

"Saya tidak pernah menyangka akan bertemu dengan pembaca pikiran lain, seperti Heavenly Doctor, setelah sekian lama."

“Untungnya, dia hanyalah anak yang berpikiran sederhana. Kalau tidak, aku akan mendapat masalah besar lagi.”