Bab 1018: Sudah di Puncak Mortal World

Li Fan pernah mengalami peleburan benda-benda identik.

Misalnya Batu Dao Deviation, Prasasti Halted-Step Remnant, dan lain sebagainya.

Namun yang jelas, efek setelah penggabungannya jauh lebih rendah daripada Dissociation Disc.

“Mungkin karena Dissociation Disc sudah berdiri di puncak seni formasi fana. Meskipun gagal naik setelah melahap dirinya yang lain, ia masih mencapai perubahan kualitatif.”

"Ada banyak keberadaan di dunia seperti Dissociation Disc, hanya satu langkah lagi dari kenaikan. Tetapi karena jalan abadi terputus, mereka hampir ditakdirkan untuk berhenti selamanya. Bagaimanapun, tindakan besar seperti Tianxuan Mirror di masa hidup ke-115, memobilisasi semua penggarap Ten Thousand Immortals Alliance untuk menjelajahi segudang dunia kecil dan dengan demikian mencapai kenaikan tubuh utama, bukanlah sesuatu yang bisa dicapai oleh siapa pun."

"Tetapi dengan bantuan [Kebenaran], [Kesatuan Dua] yang saya capai dapat dengan mudah menjembatani jurang ini bagi mereka."

“Ini mungkin metode paling sederhana di dunia saat ini untuk memproduksi secara massal kekuatan yang hampir abadi.”

Dalam sekejap, banyak item terlintas di benak Li Fan, beserta potensi manifestasinya setelah menyatu dengan dirinya.

The Law Derivation Jade, Wooden Sword, bahkan Tablet Genesis Stone, dan seterusnya.

Adapun item yang telah menyatu satu kali, apakah item tersebut dapat mencapai peningkatan lebih lanjut melalui fusi diri yang berulang...

Hal ini masih memerlukan verifikasi lebih lanjut.

Namun, Li Fan menduga itu mungkin tidak akan berhasil.

"Kuncinya terletak pada terputusnya jalan abadi dan tidak adanya energi spiritual abadi."

“Tanpa landasannya, kuantitas tidak ada gunanya.”

Pikirannya berangsur-angsur menyatu. Setelah keluar dari ruang pengasingan, Li Fan pertama-tama memperbaiki formasi besar pelindung Spiritwood Realm.

Waktu yang dihabiskan untuk perbaikan ini bahkan lebih lama dibandingkan saat Li Fan pertama kali membangun formasi. Itu hampir setara dengan membangun kembali seluruhnya.

Namun seluruh proses berjalan tanpa suara, tanpa membuat khawatir makhluk apa pun di Spiritwood Realm.

Baru setelah formasi selesai barulah perubahan halus pada aura yang menyelimuti Spiritwood Realm menyebabkan Bunga Daoist Hundred dan beberapa eksistensi lain di alam Dao Integration ke atas merasakan sesuatu.

Li Fan berdiri di langit, matanya tertutup rapat.

Bahkan tanpa mengandalkan indra ketuhanan atau penglihatan fisik, hanya melalui induksi formasi besar pelindung, gambaran miniatur seluruh Spiritwood Realm muncul di benak Li Fan dengan sangat detail.

Bahkan setiap makhluk di Spiritwood Realm tidak bisa lepas dari deteksi.

Dengan kekuatan formasi besar pelindung baru ini, Li Fan dapat langsung menghapus makhluk apa pun di dalam formasi tanpa perlu mengangkat satu jari pun.

"Pemisahan antara yang abadi dan yang fana benar-benar seperti jurang maut, seperti jurang."

“Saya melihat makhluk Spiritwood Realm sebagai semut; makhluk abadi akan melihat saya juga.”

"Jika aku tidak memiliki [Kebenaran]."

Li Fan menghela nafas pelan.

Secara teori, formasi besar pelindung Spiritwood yang baru dibentuk masih jauh dari batasnya. Namun karena material khusus hanya ada di alam abadi dan tidak adanya energi spiritual abadi, kondisi formasi saat ini hanya memiliki sedikit ruang untuk kemajuan lebih lanjut.

Setelah menyelesaikan uji kekuatan Dissociation Disc, Li Fan kembali ke ruangan dan melanjutkan menyusun dan merangkum analisis Disk Final Dissociation tentang Kembali ke Angka All Spirits. Pada saat yang sama, dia mengawasi kemajuan dalam menguraikan batasan Immortal Ancestor.

Meskipun Disk Final Dissociation memiliki kekuatan komputasi yang luar biasa, sedikit berada di tingkat teratas dunia fana.

Bagaimanapun juga, itu masih berupa benda mati; tanpa bimbingan Li Fan, itu tidak akan berhasil.

Bahkan mungkin akan mengarah ke arah yang aneh.

Jalur pembentukan seni tidak terbatas; Li Fan membenamkan dirinya di dalamnya, tidak menyadari berlalunya waktu.

Pada hari ini, Li Fan tiba-tiba merasakan gejolak di hatinya dan terbangun dari penelitiannya.

"Jangkar pada usia 15 tahun: Kuali Medicine King kembali."

Menghitung waktunya, itu sudah tepat.

Tatapan Li Fan berkedip; dia mengesampingkan pekerjaannya saat ini, dan sosoknya langsung meninggalkan Spiritwood Realm.

Dia tiba di Cangwu Abyss, lokasi jatuhnya Kuali Medicine King yang telah ditentukan, dan menunggu dengan sabar.

Li Fan menatap ke arah dasar jurang, ekspresinya agak suram.

Dengan kekuatannya saat ini, dia secara alami masih memiliki kapasitas untuk turun lebih jauh.

Namun setiap kali pikiran ini muncul, perasaan tidak enak akan muncul di hatinya, hanya untuk ditekan oleh Li Fan.

Merasakan pikiran-pikiran menyimpang yang dihilangkan oleh Xuanhuang Immortal Heart Mantra, tatapan Li Fan semakin dalam: "Ketertarikan yang tak dapat dijelaskan ini memang bukan ilusi."

“Kalau tidak salah, Cangwu Abyss itu seperti Congyun Sea, sisa yang relatif besar dari dunia cultivation lainnya. Hmm, mungkin lebih dari itu. Dasar jurang mungkin juga terhubung dengan kedalaman kabut putih.”

Li Fan mengamati reruntuhan dan bangunan terapung di sekitarnya, merenung perlahan.

Pada zaman dahulu, tidak ada Cangwu Abyss. Congyun Sea dibentuk dengan satu pukulan telapak tangan, dan Cangwu Abyss dengan satu langkah kaki.

Jelas sekali, ini adalah Immortal Ancestor yang membantu Xuanhuang Realm dalam proses menggabungkan dan melahap dunia cultivation lainnya.

"Bahkan dengan kekuatan Xuanhuang Realm sendiri, ia tidak dapat mencernanya, sehingga membutuhkan bantuan Dharma Transmitting Immortal Ancestor. Hal ini dengan sendirinya mengungkapkan masalah tertentu."

Meskipun Cangwu Abyss tidak diragukan lagi menyembunyikan banyak rahasia, sama seperti Congyun Sea.

Li Fan tidak berniat menyelidiki akarnya saat ini.

Dia hanya menunggu dengan sabar kembalinya Medicine King Cauldron.

Sesuai dengan waktu dalam ingatannya, di tengah malam, sebuah meteor berapi menerangi langit.

Kemudian menghilang ke dalam kegelapan, langsung menuju Cangwu Abyss.

Setelah mencapai posisi Li Fan, Kuali Medicine King berhenti di udara dan menyembunyikan keberadaannya.

"Hmm?"

Namun, saat Li Fan melihat titik pendaratan kuali, ekspresinya berubah menjadi agak aneh.

Setelah berulang kali membandingkannya dengan pemandangan di ingatannya, Li Fan memastikan bahwa di masa hidup ini, penurunan terakhir Kuali Medicine King telah bergeser sedikit pun.

Penyimpangan hanya tiga inci; jika bukan karena indra ilahi Li Fan yang sangat perseptif, dikombinasikan dengan catatan lengkap Batu Dao Deviation tentang segalanya.

Hal ini hampir saja diabaikan.

"Apakah itu dipengaruhi oleh kekuatan eksternal yang tidak diketahui selama perjalanan pulang? Atau..."

“Apakah [posisi] atau [ukuran] Xuanhuang Realm mengalami perubahan?”

Kegelisahan yang tak bisa dijelaskan muncul di hati Li Fan.

Dia dengan cepat meninjau kembali semua peristiwa dalam kehidupan ini dalam pikirannya, menyaring entitas yang mungkin menyebabkan penyimpangan ini.

Setelah mengunci beberapa calon, ia belum bisa memastikan secara pasti.

Dia hanya menyimpannya dengan kuat dalam ingatannya. Kemudian, Li Fan mengemudikan Kuali Medicine King kecil dan memasuki bagian dalam kuali sebenarnya.

Untuk menguasai Kuali Medicine King, seseorang harus memasuki ruang kendali.

Li Fan sudah lama mempersiapkan ini.

Dengan sedikit kegelisahan di dalam hatinya, dia membedakan untaian Kekuatan Longevity Green dari tubuhnya dan memasukkannya ke dalam [Life-and-Death Gate] di luar ruang kendali.

Sebelum Kuali Medicine King kembali, Li Fan telah mengolah Salvation Longevity Scripture. Meskipun dia telah membubarkannya sekarang, dia telah menyimpan beberapa bagian Kekuatan Longevity Azure di Gua-Surga sebagai cadangan.

The World-Saving Longevity Scripture hanya dapat dilakukan oleh murid sejati Medicine King Sect. Setelah lolos verifikasi, Li Fan berhasil masuk ke ruang kendali.

Itu menyerupai sebuah kehampaan.

Kecuali sosok yang pingsan, tidak ada yang lain.

Hantu itu seharusnya adalah mendiang master sekte Medicine King Sect, Liu Ruchen.

Ciri-cirinya sekarang tidak jelas; dia hanya mengarahkan pandangannya pada Li Fan dan menegaskan statusnya sebagai murid langsung sebenarnya dari Medicine King.

Adegan demi adegan mulai melayang dalam kehampaan.

Ini menggambarkan cobaan Medicine King Sect setelah meninggalkan Xuanhuang Realm, hampir ditangkap oleh Immortal Ruins.

Kemudian, Liu Ruchen mengorbankan dirinya bersama beberapa tetua, nyaris tidak berhasil menyelamatkan Kuali Medicine King.