Bab 301: Beast Gradually Melahap Heart

With dengan raungan yang keras, makhluk kolosal di depan Xiao Heng berangsur-angsur menyusut, akhirnya kembali ke penampilan asli Ye Feipeng.

Xiao Pang memutar lehernya, dan terdengar suara retakan dari tulang di sekujur tubuhnya.

“Xiao Heng, apa pendapatmu tentang hukumku?” Ye Feipeng bertanya dengan bangga.

Xiao Heng tidak merasa kecil hati dengan kekalahannya namun dengan penasaran melihat ke arah Ye Feipeng, lalu terbang dan mulai menyentuh dan mencubitnya secara acak.

"Gendut, hukum macam apa yang kamu gunakan untuk membentuk Golden Core? Sebagai manusia, bagaimana kamu bisa berubah menjadi binatang iblis? Kupikir sayap di punggungmu adalah batasmu, tapi aku tidak menyangka kamu akan melangkah lebih jauh!"

Ye Feipeng tidak menghentikan tangan Xiao Heng dan mengangkat kepalanya tinggi-tinggi, tampak menghina.

Daripada langsung menjawab pertanyaan Xiao Heng, dia berkata dengan kepala miring, "Kekuatan binatang suci Kun Peng secara alami luar biasa. Bagaimana? Cemburu?"

“Kali ini, saya membangkitkan kembali sebagian dari kekuatan garis keturunan saya dan memahami kemampuan ilahi dari ingatan kuno.”

"Itu disebut Bloodline Transference. Itu dapat membagi sebagian dari darah esensi Kun Peng yang kuat di tubuhku dan mentransfernya ke orang lain. Setelah menyerapnya, pihak lain dapat mewarisi beberapa kemampuan ilahi Kun Peng. Selain itu, kekuatanku sendiri tidak akan terpengaruh."

"Ini seperti yang dilakukan Kun Peng pada leluhur keluarga Ye-ku saat itu."

“Apakah kamu ingin mencobanya?”

Ye Feipeng berkata dengan penuh godaan, "Dengan Four Law Golden Core cultivation Anda saat ini, jika Anda mendapatkan darah esensi Kun Peng, saya khawatir kekuatan Anda akan jauh melebihi milik saya dalam waktu singkat. Tidakkah Anda ingin mencobanya?"

"Binatang suci Kun Peng?" Mata Xiao Heng berkilat dengan sedikit keraguan.

Ye Feipeng selalu menyebut mereka "binatang iblis".

Mengapa dia mengubah terminologinya menjadi “binatang suci?”

Setelah melirik Ye Feipeng, Xiao Heng dengan tenang menolak, "Haha, tidak apa-apa. Cara bertarungmu terlalu kejam. My Law of Emptiness lebih tampan dan cocok untukku."

Melihat hal tersebut, Ye Feipeng menatap Xiao Heng lama sekali namun pada akhirnya tidak memaksa.

"Omong-omong, bagaimana Anda menafsirkan peringatan dari Senior Skull?" Setelah hening beberapa saat, tiba-tiba Xiao Heng bertanya.

Tak lama kemudian, Senior Skull yang sudah lama tertidur tiba-tiba terbangun.

Setelah meninggalkan pesan peringatan "Escape, tinggalkan Cong Yun Sea!" dia tertidur lagi.

Ini membingungkan Xiao Heng.

Meskipun dia tidak mengetahui apa yang diprediksi oleh Senior Skull, karena kepercayaannya terhadap prediksi tersebut, Xiao Heng berencana untuk mengarahkan semua orang untuk melarikan diri dari Cong Yun Sea dan mencari perlindungan di Shilin Province terdekat.

Tatapan Ye Feipeng berkedip-kedip, dan dia berpikir: "Sepertinya peninggalan tua ini benar-benar memiliki beberapa rahasia. Dia bisa merasakan sesuatu tentang kemunculan Crimson Flame yang akan datang. Namun..."

Hanya ragu-ragu sejenak, mata si gendut menjadi sangat tegas lagi.

“Saat Crimson Flame turun, itu adalah bencana bagi orang biasa, tapi bagi saya, ini adalah peluang besar.”

"Aku sudah menunggu bertahun-tahun hanya untuk saat ini. Bagaimana aku bisa menyerah begitu saja?"

Memikirkan hal ini, dia dengan tenang berkata, "Meskipun kekuatan Senior Skull hebat, dia terluka parah dan sangat lemah. Kata-katanya tidak boleh dipercaya sepenuhnya. Menurutku itu hanya karena dia terlalu curiga."

"Kami telah berada di Cong Yun Sea selama bertahun-tahun, dan kami baik-baik saja. Apa yang bisa terjadi?"

Xiao Heng melihat ekspresi acuh tak acuh Ye Feipeng, merasa semakin curiga.

Berdasarkan pemahaman Xiao Heng tentang lemak tersebut, jika ada risiko yang tidak pasti di masa lalu, dia pasti akan memilih untuk mempercayai keberadaannya daripada mengabaikannya dan akan memilih untuk melarikan diri pada pemikiran pertama.

Dia sama sekali tidak akan riang seperti sekarang, mengabaikan kemungkinan krisis.

Apakah karena kekuatannya meningkat sehingga menimbulkan mentalitas arogan? Ataukah karena pengaruh garis keturunan Kun Peng?

Merasa agak tidak nyaman, Xiao Heng tidak langsung membantah atau menegur, melainkan menunjukkan ekspresi penuh perhatian.

Setelah mengobrol sebentar, Xiao Heng segera mengucapkan selamat tinggal.

Watching Xiao Sosok Heng yang berangkat, tatapan Ye Feipeng menjadi gelap.

"Yah, itu hanya hubungan biasa. Lebih baik putuskan lebih awal. Setelah saya mencapai Dao Integration, saya tidak ingin orang-orang merangkak kembali."

Si gendut itu mendengus dingin, menatap ke langit, sedikit warna merah darah muncul di matanya. “Nasib ada bersamaku. Aku pasti akan berhasil berintegrasi dengan Dao!”

Sayap gelap terbuka dari belakang, dan dengan sedikit kepakan, sosok Ye Feipeng menghilang dalam sekejap.

Di pulau terpencil, Xiao Heng yang sedang berbicara dengan Su Changyu merasakan kepergian Ye Feipeng. Dia melirik ke kejauhan, ekspresinya tidak bisa dijelaskan.

"Senior Skull telah meninggalkan instruksi, dan dia tidak akan menyampaikan rumor kosong kepada kita. Sebagai tindakan pencegahan, mari tinggalkan Cong Yun Sea."

Su Changyu mengangguk, menyetujui keputusan Xiao Heng.

Saat mereka pertama kali datang ke dunia cultivation dari Dali, ada tujuh lainnya dengan Xiao Heng. Namun, Li Fan telah memilihnya secara acak demi pertunjukan. Selama delapan belas tahun, beberapa orang jatuh sakit dan meninggal dunia.

Beberapa tidak bisa menghilangkan racun di tubuh mereka, menyerah pada cultivation. Tidak dapat menanggung kesulitan di pulau terpencil, mereka memohon Xiao Heng untuk mengirim mereka ke pulau fana terdekat untuk menjalani hidup mereka.

Di antara ketujuh orang tersebut, hanya seorang pria dan seorang wanita yang tersisa, baru saja memasuki tahap Qi Condensation. Keduanya, yang telah bersama siang dan malam, mengembangkan perasaan satu sama lain dan menjadi pasangan.

Baru-baru ini, mereka dikaruniai seorang anak bernama Han Wuyou. Bersama dengan saudara perempuan Yin, mereka semua adalah orang-orang di pulau terpencil.

Kapal terbang di pulau tersebut masih dapat digunakan sehingga relokasi menjadi relatif mudah. Namun... Xiao Heng mengerutkan kening.

"Yueting dan Yuzhen, kedua gadis itu sepertinya merencanakan sesuatu akhir-akhir ini, bertingkah misterius dan menanggapi pesan dengan sangat acuh tak acuh."

“Aku akan pergi melihat apa yang mereka lakukan dan membawa mereka kemari.”

Untungnya, para suster meninggalkan lokasi mereka terlebih dahulu, sehingga mudah ditemukan. Tujuh hari kemudian, Xiao Heng tiba di depan para suster.

Yang mengejutkan Xiao Heng, ada seorang kultivator Foundation Establishment bersama para saudarinya. Dengan matanya yang licik, dia sepertinya bukan orang baik.

Yin Yueting mengerutkan kening saat ini, tampak tidak senang. “Zhao Erbao, berapa banyak lagi yang perlu Anda kumpulkan untuk mereproduksi apa yang disebut resonansi Dao yang Anda sebutkan?”

"Adikku dan aku telah bekerja sangat keras kali ini, dan kami telah membawa kembali banyak barang antik. Kamu hanya memilih beberapa yang bisa digunakan? Apakah kamu mencoba membodohi kami?"

Zhao Erbao buru-buru tersenyum pahit, "Nona, beraninya saya menipu Anda? Artefak resonansi These Dao sulit ditemukan. Anda telah membawa kembali begitu banyak dalam waktu sesingkat itu, sungguh luar biasa!"

"Bahkan jika kamu memberiku sepuluh kali lipat nyaliku, aku tidak akan berani menipu kamu!"

“Artefak resonansi Dao?” Xiao Heng mendengarkan percakapan mereka, matanya menyipit.

Yin Yuzhen mengirimkan suaranya untuk menjelaskan seluk beluk masalah tersebut kepada Xiao Heng.