Chapter 1218: The Holy Emperor Receives the Mandate of Heaven

Dikelilingi oleh kepungan yang rapat, Li Ping sama sekali tidak menunjukkan sedikit pun kepanikan.

Puppet-puppet itu semua ditempa melalui Vital Essence Technique of All Living Beings dan digerakkan oleh kekuatan sumber yang diekstraksi.

Dan Enlightenment Spirit Origin Technique yang saat ini dilatih oleh rakyat Holy Dynasty of Great Qi adalah versi tertinggi dari Vital Essence Technique of All Living Beings.

Cukup dengan satu kali взгляд, dia telah melihat bagaimana kekuatan sumber mengendalikan puppet-puppet tersebut. Jaring emas kekuatan sumber di dalam tubuh Li Ping memancarkan gelombang fluktuasi tak kasat mata.

Kemurnian energi tersebut sudah mendekati batas esensi kekuatan sumber, membentuk penekanan alami terhadapwayang yang dikendalikan oleh Qiao Gong.

Dalam beberapa tarikan napas, puluhanwayang di ruangan rahasia yang tadinya menatap ganas kini menjadi goyah dan tidak mampu berdiri dengan tegak.

Termasukwayang wanita dari Shangguan.

Wajah Qiao Gong seketika berubah sangat jelek. Setelah menghabiskan sebagian besar hidupnya bergulat dengan kekuatan sumber, bagaimana mungkin dia tidak mengenali metode yang digunakan orang misterius di hadapannya ini untuk memengaruhiwayang?

Dia sudah meninggalkan segala pikiran untuk bertempur habis-habisan dan mulai merencanakan bagaimana melarikan diri, atau sekadar meninggalkan tubuh ini dan membangkitkan diri melalui cadangan memori.

Li Ping mengamati perubahan ekspresi di wajah Qiao Gong dan tentu saja melihat melalui skema kecilnya.

Dengan santai, dia menunjukkan satu per satu lokasi persembunyian dari beberapa cadangan memori Qiao Gong.

Pikiran Qiao Gong terguncang hebat, dan kengerian yang tak lagi bisa ditutupinya muncul di wajahnya.

" sebenarnya kau siapa!" Suaranya bahkan sedikit retak karena ketakutan.

Dia tidak bisa menang dalam pertarungan, juga tidak bisa melarikan diri.

Sejak melarikan diri ke Xuanhuang Realm, Qiao Gong tidak pernah merasakan keputusasaan yang begitu total bahkan untuk sedetik pun.

"Fellow Daoist Qiao Gong, jangan salah paham. Aku datang ke sini justru untuk memberimu sebuah berkah besar." Li Ping berkata perlahan.

Namun, nada bicaranya yang agak muram, dipadukan dengan wajahnya yang tidak bisa terlihat jelas, sama sekali tidak mengandung daya meyakinkan.

Qiao Gong tentu saja tidak mempercayainya; justru kepanikan di hatinya semakin bertambah.

Karena dia tidak pernah menyebutkan nama "Qiao Gong" kepada siapa pun di Xuanhuang Realm.

Dunia hanya mengenalnya sebagai Master of the Lingyuan Sect yang misterius dan tak terduga.

Namun kini, muncul seorang misterius tanpa wajah yang bisa melihat asal-usulnya hanya dengan satu kalimat dan sepertinya tahu segalanya tentang dirinya!

Qiao Gong bahkan mulai menduga apakah selain dirinya, masih ada penyintas lain dari Heavenly Mechanism Realm saat itu.

Sesaat, pikiran Qiao Gong kacau balau. Namun, segala pikiran kacau itu lenyap seketika ketika sekelompok cahaya emas terang muncul dari tangan Li Ping.

"Kekuatan sumber... esensi?!"

"Bagaimana mungkin ini terjadi!"

Qiao Gong berteriak lagi, wajahnya penuh ketidakpercayaan.

Tepat saat dia ingin melihat lebih dekat, bola cahaya emas itu sudah disimpan kembali oleh Li Ping.

"Fellow Daoist, bukankah kau selama ini mencari esensi kekuatan sumber tanpa hasil? Aku bisa mengajariimu." Kata-kata Li Ping sekali lagi membuat Qiao Gong tercengang.

"Fellow Daoist, bukankah kau sedang berusaha menciptakan kembaliwayang immortal-grade [Ancestor]? Aku juga bisa membantumu dalam hal itu." Li Ping melanjutkan dengan nada tenang dan santai.

Pada saat ini, Qiao Gong sudah menjadi agak mati rasa karena keterkejutan. Dia bahkan tidak lagi terkejut bahwa Li Ping tahu tentang keberadaan Ancestor.

Sambil merasakan rasa absurd yang luar biasa di hatinya, secuil harapan samar diam-diam muncul.

Bagaimana jika apa yang dikatakan pihak lain itu benar?

"Apa syaratmu?" tanya Qiao Gong langsung.

Li Ping terkekeh pelan: "Mendengar adalah dusta, melihat adalah percaya. Fellow Daoist, silakan ikut aku dulu."

Qiao Gong mengikuti di belakang Li Ping. Dari Jiushan Prefecture, mereka melakukan perjalanan ke arah timur sampai ke kedalaman Congyun Sea.

Dekat sebuah gunung berapi bawah laut.

"Hmm?"

Qiao Gong menatap medan di sana. Dia samar-samal merasakan bahwa di dalam jalur api bumi di bawah, sepertinya ada makhluk hidup yang sedang tertidur.

Dan kata-kata Li Ping selanjutnya mengonfirmasi dugaannya.

"Maksudmu,wayang dengan kesadaran diri yang lengkap?" tanya Qiao Gong, agak skeptis.

"Bukanwayang yang langsung dibuat, melainkan yang diubah menjadiwayang melalui metode yang misterius dan menakjubkan. Dia sudah menyerap kekuatan jalur bumi selama beberapa ribu tahun dan masih belum menyelesaikan transformasi penuhnya. Jika kita sembarangan membangunkannya, aku khawatir tubuhwayang itu akan menderita kekurangan bawaan. Aku membawa fellow Daoist ke sini justru untuk melihat apakah kau punya solusi." Li Ping berkata dengan tenang.

"Mengubah embodiment menjadi objek?" Qiao Gong berulang kali merenungkan makna dari empat kata itu.

Kemudian seberkas cahaya emas melesat dari matanya, menyapu jalur bumi yang membentang di bawah.

Setelah waktu yang lama, cahaya emas itu meredup. Qiao Gong mengangguk: "wayang di bawah ini terus-menerus ditempa oleh kekuatan api bumi selama seribu tahun. Kekuatannya memang sudah membengkak hingga tingkat yang sebelumnya tak bisa tercapai. Namun, intensitas api bumi memang terbatas. Bahkan jika menyerap selama seribu tahun lagi, kekuatannya ditakdirkan akan berhenti di puncak Soul Transformation. Berkembang lebih jauh lagi sama sekali tidak mungkin."

"Selain itu, formasi api bumi ini didirikan olehnya sebelum dia jatuh tertidur. Setelah waktu yang begitu lama, keduanya sudah mulai menunjukkan tanda-tanda melebur menjadi satu. Jika kita sembarangan memodifikasinya, kita mungkin akan membangunkannya juga."

"Kecuali..."

Qiao Gong merenung sejenak sebelum berbicara dengan penuh pemikiran: "Kecuali api bumi itu sendiri yang menempawayang ini mengalami perubahan."

"Seperti yang kau tahu, Heavenly Dao dari Xuanhuang Realm itu licik dan sering menimbulkan perubahan drastis di langit dan bumi. Dan api bumi adalah manifestasi dari kekuatan hukum Heavenly Dao..."

"Namun, kesempatan ini adalah sesuatu yang hanya bisa ditemui, tidak bisa dicari." kata Qiao Gong dengan jujur.

Li Ping berbicara perlahan: "Aku mengerti."

"Seperti yang kuduga dari seorang suksesor dari Heavenly Mechanism Realm. Rencanaku semula adalah menggunakan material surgawi dan harta bumi untuk memodifikasi dan meningkatkan Earth Fire Return to Origin Formation. Tapi kalau kupikirkan lagi, saran fellow Daoist lebih baik. Meminjam kekuatan langit dan bumi untuk menciptakan ulang alam semesta..."

Qiao Gong sedikit tertegun, lalu menekankan lagi: "Aku sudah bilang, kesempatan ini hanya bisa ditemui, tidak bisa dicari."

"Benarkah?" Li Ping tersenyum tipis.

"Fellow Daoist, perhatikan langkahku."

Setelah membuat klaim yang begitu berani, Li Ping begitu saja menutup mata dan berdiri diam tak bergerak di tempat.

Qiao Gong mengira pihak lain sedang mengumpulkan kekuatan untuk melepaskan beberapa kemampuan ilahi dan segera memusatkan perhatian untuk mengamati.

Namun, setelah menunggu setengah hari penuh, tetap tidak ada gerakan sama sekali.

Andai saja bukan karena aura esensi kekuatan sumber yang samar namun terus-menerus masih mengunci dirinya, Qiao Gong sudah mempertimbangkan untuk menyelinap pergi memanfaatkan kesempatan ini.

Tapi situasi lebih kuat daripada manusia. Karena pihak lain tetap diam, dia hanya bisa terus menunggu bersamanya.

Penantian ini berlangsung hampir setengah bulan.

Hanya karena Qiao Gong adalah seorang pembuat artefak ahli dengan keteguhan mental yang luar biasa, dia nyaris bisa bertahan.

Di tempat yang tak terlihat oleh Qiao Gong, di dalam dunia kecil dari Holy Dynasty of Great Qi.

Jumlah besar rakyat You Clan yang telah ditangkap dan yang dihasilkan dari pabrik daging mulai berdoa sekali lagi ke arah Dark Sea.

Mungkin karena mereka memang awalnya diciptakan untuk menyediakan kekuatan bagi Sea of Dark.

Mereka hampir tidak memerlukan pengajaran apa pun; efisiensi doa mereka beberapa kali lipat lebih tinggi daripada saat berdoa kepada Faceless Holy Emperor.

Perubahan-perubahan halus dan bertahap mulai terjadi di Xuanhuang Realm.

Dan Faceless Holy Emperor dari Great Qi, yang berdiri di dasar Congyun Sea, diam-diam merasakan pergeseran yang terakumulasi di dunia ini.

Beberapa hal memang tidak terjadi dalam semalam, melainkan terakumulasi secara perlahan.

Setengah bulan kemudian, ketika Li Ping merasakan bahwa akumulasi ini akhirnya telah melampaui ambang batas tertentu...

"Memutar dan membalikkan prinsip langit dan bumi!"

Faceless Holy Emperor bergumam pelan. Sosoknya yang megah menunjuk lembut ke arah jalur api bumi yang membentang di bawah.

Tampak seperti tidak lebih dari sekadar gerakan main-main - tetapi sesaat kemudian, Qiao Gong yang selama ini mengamati dari pinggir, tiba-tiba disergap keterkejutan dan alarm.
