Chapter 1307: Bestowing the Dao of the Star Sea

"Immortal inscribers menggunakan karakter True Immortal seal script untuk menggambarkan jalur-jalur Immortal Dao. Namun, bahkan jalur-jalur Immortal Dao sendiri memiliki perbedaan tingkatan."

"Seperti yang pernah kulihat sebelumnya—Hunger, Chaos, Solitude, Return—mungkin itu hanya yang paling dasar."

"Karakter True Immortal seal script yang kemungkinan melambangkan Creation jelas berada di atas semuanya."

"Dan jalur Dao yang direpresentasikan oleh jejak tersembunyi di dalam tubuh anggota You Clan ini..."

"Transformasi antara immortal dan mortal melampaui apa yang disebut Creation sekalipun."

"Dan [Truth]..."

Li Fan menarik napas dalam-dalam danmemaksa menenangkan emosinya.

Meskipun ia telah menggunakan [Truth] sebanyak seratus dua puluh lima kali, merasakan langsung setiap kalinya kekuatan agung yang mampu mengatur ulang segala sesuatu di dunia dalam satu pikiran, dan mengetahui bahwa [Truth] berdiri di atas hampir segala hal yang diketahuinya saat ini...

Pada akhir kehidupan sebelumnya, proses [Truth] pernah diganggu oleh variabel yang tidak dikenal. Ditambah dengan kekuatan mengerikan yang ditunjukkan oleh Cat Treasure—makhluk ciptaan dari beyond the wall—secara tak terhindarkan menimbulkan sedikit keraguan di hati Li Fan mengenai batas atas [Truth].

Ketika ia secara bertahap mulai bersinggungan dengan kekuatan-kekuatan beyond the wall di masa depan, akankah [Truth] tetap tak terkalahkan seperti di Darkest Star Sea? Penemuan ini memberi Li Fan ketenangan hati. Batas-batas [Truth] jauh lebih tak terbayangkan dari yang ia kira.

"Hukum-hukum Xuanhuang Realm dapat dipandang sebagai proyeksi ke bawah dari hukum-hukum Darkest Star Sea."

"Dan hukum-hukum Darkest Star Sea juga merupakan proyeksi ke bawah dari hukum-hukum Immortal Realm."

"Dan [Truth] berdiri hampir di atas segalanya. Melalui refleksi top-down ini, secara teori, ia dapat menggunakan transformasi False Becomes True untuk mereplikasi dari ketiadaan apa pun yang kusinggahi."

"Asalkan kekuatan dan pemahamanku memadai."

Li Fan mengingat sensasi ketika ia baru saja menulis jejak misterius itu dan merenung dalam-dalam.

"Dan ini baru transformasi False Becomes True."

"[Truth] bukan sekadar False Becomes True."

"Ada juga True Becomes False sebelumnya."

Dengan pemikiran itu, Li Fan casually menarik sebuah batu melingkar di dekatnya. Menatapnya lekat-lekat, ia berusaha menghapus keberadaannya secara langsung melalui True Becomes False.

Namun, selama setiap proses [Truth], dunia sekitar yang awalnya nyata selalu tampak diselimuti kabut putih, samar dan mustahil dilihat dengan jelas. Oleh karena itu, Li Fan tidak dapat mengetahui dengan pasti bagaimana proses True Becomes False itu terlaksana.

"Mungkin ketika [Truth] terjadi di kehidupan ini, aku bisa mencobaprakarsa menghilangkan kabut di sekitarnya." Pikiran itu muncul di benak Li Fan.

"Jika aku memperoleh sedikit wawasan tentang Dao ini, maka mengandalkan otoritas tertinggi [Truth], aku bahkan mungkin langsung melewati satu major realm dan dengan santai menghapus lawan-lawanku..."

Ketika pikirannya bergejolak, Li Fan mengorganisir sisa-sisa dalam ingatannya mengenai simbol-simbol misterius yang telah diamatinya selama setahun terakhir saat merasuki anggota You Clan.

Kemudian ia menyerahkannya kepada Final Dissociation Disc untuk klasifikasi dan penerapan. Menangani dua tugas yang melibatkan Immortal formations secara bersamaan tentu menyebabkan efisiensi Final Dissociation Disc turun drastis.

"Sepertinya sudah waktunya untuk meng-upgrade Final Dissociation Disc lagi."

"murni mengandalkan sublimasi yang dipicu oleh data Immortal formation pada akhirnya tetap akan dibatasi oleh keterbatasan mortal."

"Sembilan Dissociation Disc awal milik Ten Thousand Immortal Alliance sudah bisa dikatakan merupakan objek yang sama sekali berbeda dari yang kugenggam."

"Bantuan yang dapat mereka berikan sudah dapat diabaikan. Untuk sepenuhnya bertransformasi menjadi Final Dissociation Disc level Immortal artifact, pada akhirnya membutuhkan Immortal spiritual qi..."

Li Fan menekan pelipisnya yang sedikit sakit akibat beban kerja berlebihan. Setelah beristirahat sejenak, ia menatap ke arah You Clan di sini.

Mereka tidak merasakan kesedihan atas kematian orang yang telah dirasuki Li Fan. Mereka bahkan sangat bergembira atas pengorbanan orang itu demi great Nether Dark Sea. Melihat betapa devosionalnya You Clan, Li Fan sangat tersentuh. Dengan satu ayunan tangan, ia seketika menarik mereka semua ke dalam tubuhnya dan untuk sementara menekan mereka.

Setelah kembali ke small world Great Qi, ia akan memberikan mereka kondisi kehidupan terbaik, memungkinkan mereka tinggal di Great Qi seumur hidup dan berdoa dengan tenang.

"Small world ini juga tidak boleh disia-siakan."

Small world tempat tinggal You Clan bahkan lebih lemah dari Great Xuan.

Secara alami, tempat itu tidak melahirkan kesadaran Heavenly Dao. Hal ini membuat tindakan Li Fan jauh lebih mudah. Ia menciptakan simulated heavenly nature, secara langsung menggantikan Heavenly Dao untuk menjaga operasi normal small world ini. Kemudian ia mengulangi metode yang sama, diam-diam mencangkokkannya ke dunia utama Xuanhuang.

Practice makes perfect, dan kali ini teknik Heavenly Doctor berjalan sangat lancar. Dengan satu Heavenly Dao clone small world tambahan, helai-helai insight muncul di benaknya bagai ombak yang bergulung. Meskipun peringkatnya tidak memadai, kuantitas besar inspirasi pemahaman Dao ini tetap dapat memberikan Li Fan beberapa pencerahan nyata.

"Insight Heavenly Dao ini tidak berguna bagiku, tetapi bagi kultivator lain, ini adalah sesuatu yang jarang ditemui bahkan sekali seumur hidup."

Setelah kembali ke Great Xuan dan menetapkannya You Clan, mengubah lebih dari separuhnya dalam keyakinan...

Li Fan menatap kultivator-kultivator yang duduk berdempetan di atas preaching platform di pusat Great Xuan, dan pikirannya bergejolak.

Buzz.

Sebuah platform baru muncul out of thin air. Platform itu diposisikan di bawah platform katalog cultivation method dan di atas para murid.

Platform itu diukir dengan segala pemandangan, segala makhluk hidup, dan segala benda di dunia. Namun ia menyerupai organisme hidup, terus berubah, hidup dan tampak nyata. Jika seseorang memperhatikannya dengan saksama dan cukup beruntung, sesekali mungkin akan menemukan kilatan tujuh warna di dalam ukiran batu itu.

Itu adalah insight-insight dari simulated heavenly nature yang tidak berguna bagi Li Fan. Jika kultivator di atas lecture platform cukup beruntung untuk memahaminya, tidak akan sulit bagi kultivasi mereka untuk maju dengan pesat, atau bahkan bagi mereka untuk memahami divine abilities yang unik bagi diri mereka sendiri.

"Seluruh makhluk hidup di atas lecture platform berada di bawah pengawasanku."

"Ilham mereka adalah ilhamku."

"Meskipun realm mereka rendah, percikan pemikiran, ketika diperbesar berkali-kali lipat, tetaplah cemerlang. Bahkan jika hanya satu dari sepuluh ribu yang memberikan ilham kepadaku, dengan jumlah kultivator di lecture platform ini, terakumulasi seiring waktu, itu tetaplah harta yang considerable."

"Selain itu, jika perlu, aku bisa menggunakan lecture platform untuk memanipulasi pikiran kultivator di atasnya, membuat mereka membantuku memahami segala sesuatu bersama..."

Di dalam lecture platform, sebuah bola silver white yang menyerupai mata terus menyerap ilham mental dari makhluk-makhluk hidup berbeda di atasnya.

Bola itu secara bertahap menjadi agak eerie, seolah menjadi hidup, terus berputar sedikit saat mengamati sekelilingnya.

Setelah awalnya menyelesaikan usaha preaching Great Xuan, Holy Master phantom memisahkan tubuh lain dan menuju small world berikutnya.

Tubuh yang baru dipisahkan ini tidak didukung oleh kekuatan true self Li Fan. Sebaliknya, tubuh ini terbentuk dari kekuatan keyakinan yang diserap oleh Holy Master phantom selama berkhotbah dari seluruh murid. Tubuh ini mirip dengan Heavenly Emperor Qi Canon, kecuali Great Qi telah menjadi Great Xuan, prajurit telah menjadi murid, dan Holy Emperor telah menjadi Holy Master.

Fase awal ekspansi akan ditangani oleh phantom-phantom ini. Ketika usaha preaching mulai menarik perhatian Ten Thousand Immortal Alliance, atau powerhouse tersembunyi lainnya di dalam small world, Li Fan akan bertindak secara pribadi dan menekan mereka hingga tunduk.

Sebelum itu, Li Fan masih perlu membuat persiapan lengkap untuk konfrontasi masa depan.

Bagian You Clan yang keyakinannya telah dipecah dan diubah telah mulai memberikan Li Fan esensi kekuatan sumber awal. Menggunakan esensi kekuatan sumber ini sebagai umpan, bersama berbagai ancaman dan iming-iming, Li Fan dengan sangat terampil menarik kenalan lama seperti Hundred Flowers, Qiao Gong, dan Yin Shangren ke dalam aliansinya.

"Sebuah kekacauan besar akan terjadi antara langit dan bumi, meskipun kalian mungkin belum dapat merasakannya."

"Hari ini, aku akan mencoba menjelaskannya."

Di atas preaching platform Great Xuan, true self Li Fan menggantikan phantom, duduk dengan khidmat. Di bawah, Yin Shangren dan yang lainnya mendengarkan khotbah Li Fan. Apa yang dibicarakan Li Fan adalah kebangkitan Star Sea, yang mengarah pada kebangkitan Xuanhuang di masa depan.

Para pendengar setengah percaya dan setengah ragu. Li Fan tersenyum tipis dan menunjuk ke langit, seolah membuka sebuah vortex yang mengarah melampaui star sea.

"Silakan semua mengikutiku."

Cahaya pelangi tujuh warna muncul di sekeliling tubuhnya saat Li Fan mengundang kelompok itu masuk.

Kerumunan saling bertukar pandang, tetapi pada akhirnya, mereka semua memasuki perlindungan cahaya pelangi Li Fan.

Cahaya tujuh warna itu melesat lurus ke atas. Melewati vortex di kubah langit, di saat berikutnya mereka muncul langsung di batas Xuanhuang Realm.

Dilihat dari momentumnya, tidak ada niat untuk berhenti sama sekali. Sepertinya mereka bermaksud terus berkecepatan menuju langit berbintang di luar Xuanhuang Realm.

Wajah semua orang seketika pucat. Mereka semua mengetahui daya hisap mengerikan yang ada di luar Xuanhuang Realm.

Begitu mereka meninggalkan perlindungan Xuanhuang Realm, mereka mungkin jatuh ke dalamnya di saat berikutnya, tanpa kesempatan untuk bertahan hidup.

Namun apa yang terjadi selanjutnya jauh melampaui ekspektasi mereka.

Cahaya pelangi tujuh warna itu terpisah menjadi aliran-aliran warna berbeda, menggambar lengkungan melengkung melalui star sea.

Ia secara paksa membawa semua orang berhasil menjauh dari Xuanhuang Realm. Kerumunan tercengang.

Li Fan, bagaimanapun, masih belum berhenti, terus bergerak cepat menuju kedalaman star sea.

Keheningan kematian star sea membangkitkan emosi di hati kelompok itu, memenuhi mata mereka dengan kesedihan.

Bahaya yang mengintai di dalam star sea membuat mereka sangat terkejut, ekspresi mereka muram.

Adapun Li Fan, yang tampak seperti seorang nabi, selalu mampu menghindari wilayah berbahaya star sea denganTiming sempurna, semua orang menatapnya dengan takjub.

Mereka semua diam-diam berspekulasi berapa kali Li Fan telah bolak-balik melewati kekosongan berbintang untuk memahami tempat ini sebaik ini.

Namun, semakin dalam mereka masuk ke star sea, kecepatan Li Fan secara bertahap melambat. Sepertinya ia juga sedang membedakan arah.

Yin Shangren dan yang lainnya tidak keliru dalam perasaan mereka. Bagaimanapun, di kehidupan sebelumnya, ketika Holy Emperor memahami Dao dari pusat langit berbintang, koneksi antara dirinya dan true body Li Fan telah menjadi samar dan terputus-putus.

Jadi dalam perjalanan menyaksikan jalur kebangkitan star sea ini, semakin jauh mereka pergi, semakin sedikit memori yang bisa diandalkan Li Fan, dan semakin banyak ia harus secara pribadi menemukan jalan ke depan.

Untungnya, ia masih mengikuti sebuah peta. Melalui indra intuisi yang samar, Li Fan telah merasakan lokasi kesadaran asal dari star sea ini.

Hanya saja, di kehidupan sebelumnya, Holy Emperor telah menarik perhatian kesadaran asal star sea berkat statusnya sebagai inkarnasi Xuanhuang Heavenly Dao, kemungkinan penyelamat star sea.

Di kehidupan ini, Li Fan belum menampilkan kualifikasi yang layak mendapat perhatian star sea.

Li Fan juga tidak berniat mengekspos dirinya ke star sea terlalu awal. Tetapi itu tidak menghalangi rencana berikutnya.

"Seharusnya di sini."

Merasakan bahwa jaraknya sudah tepat, Li Fan berhenti dan menatap ke kekosongan di depannya, menghela napas pelan.

Mendengar ini, semua orang mengikuti arah pandangnya dengan ekspresi tak pasti.

Dalam persepsi mereka, wilayah langit berbintang ini memang agak berbeda dari sebelumnya. Terlihat sedikit lebih terang, sedikit lebih hangat. Tetapi masih jauh dari kebangkitan yang digambarkan Li Fan. Masih tampak benar-benar mati dan sunyi.

Namun, karena pihak lain telah berusaha keras membawa mereka ke sini, ia tentu tidak akan bertindak tanpa tujuan.

Mungkinkah pemahamanku tidak memadai?

Pada saat itu, semua orang merasakan sedikit keraguan terhadap diri mereka sendiri. Kemudian mereka semua terus mengamati dengan sangat serius.

Li Fan menangkap perubahan halus dalam ekspresi mereka dan tersenyum tanpa bicara.

Hanya setelah waktu yang lama, akhirnya ia bertanya, "Apakah kalian semua mendapatkan sesuatu?"

Jawaban yang datang adalah keheningan total.

Li Fan berpura-pura sedikit terkejut. Setelah merenungkan sejenak, tiba-tiba ia mengayunkan tangannya. Beberapa aliran cahaya memasuki pikiran kerumunan.

Itu persis insight Holy Emperor dari kehidupan sebelumnya mengenai kekuatan kebangkitan star sea.

Mata semua orang seketika berbinar.

Di sekitar mereka, helai-helai vitalitas yang nyaris tak terlihat muncul entah dari mana.

Qiao Gong, Hundred Flowers, dan yang lainnya telah bertahan dari kehancuran Immortal Realm hingga sekarang.

Siapa di antara mereka yang bukan genius yang menentang langit? Sebelumnya, karena kesadaran star sea terlalu luas dan tersembunyi di balik reruntuhan dan kepunahan, mereka gagal memperhatikannya. Tetapi sekarang Li Fan secara langsung melempar hasil pemahaman Dao ke dalam pikiran mereka.

Secara alami, mereka semua mulai merasakan sesuatu.

"Jadi memang seperti ini!" Hundred Flowers adalah yang paling tergerak.

"Jika aku dapat menguasai kekuatan kebangkitan ini, mungkin aku bisa mengembalikan Wansheng Realm..."

Yin Shangren menggosok kepalanya. Specter duniasisa yang pernah ditelannya sepertinya tertarik oleh kekuatan kebangkitan ini, seolah ingin merangkak keluar dari tubuhnya.

Untuk sementara waktu, semua orang terbenam di hadapan keagungan luas star sea.

Tak satu pun dari mereka menyadari bahwa Li Fan, yang telah membimbing pemahaman Dao mereka, entah mengapa telah berjarak cukup jauh dari mereka.

Sebenarnya, Li Fan bahkan telah menggunakan metode yang mendekati Immortal formation untuk sementara menyembunyikan jejaknya sendiri.

Ia punya firasat bahwa mengekspos keberadaannya terlalu awal kepada kesadaran asal Darkest Star Sea sama sekali bukan hal yang baik.

"Setidaknya, aku harus menunggu sampai aku berhasil mencapai Dao Integration dan mencapai batas mortal," pikir Li Fan sambil menyaksikan kelompok yang sedang memahami Dao, tatapannya berkilat.

Waktu ketika setiap orang bangun dari pemahaman Dao berbeda-beda. Qiao Gong adalah yang pertama bangun. Matanya berputar cepat, seolah memikirkan ide yang luar biasa, ingin segera kembali ke Xuanhuang Realm untuk bereksperimen.

Yin Shangren, sementara itu,tampaknya menghabiskan banyak waktu untuk berurusan dengan specter duniasisa yang violent di dalam tubuhnya.

Namun, yang mengejutkan Li Fan sedikit adalah bahwa Hundred Flowers ternyata yang terakhir bangun. Dari matanya, Li Fan bisa merasakan sukacita di hatinya.

"Selamat, semuanya. Kalian semua telah mendapatkan sesuatu."

"Star sea penuh dengan bahaya. Tidak cocok untuk berlama-lama di sini."

"Marilah kita kembali secepat mungkin," kata Li Fan sambil tersenyum.

Semua orang mengangguk dan membalas dengan sopan santun murid kepada seorang guru.

Perjalanan kembali lancar tanpa hambatan, dan kelompok itu sekali lagi kembali ke Great Xuan Lecture Platform.

Melihat dengan mata kepala sendiri lebih meyakinkan daripada sekadar mendengar.

Setelah secara pribadi melakukan perjalanan melalui star sea, sekarang semua orang sepenuhnya percaya pada kata-kata Li Fan.

Kebangkitan star sea sudah di depan mata.

"Semua orang harus memahami bahwa keheningan kematian star sea tidak dapat mendapatkan vitalitas dalam semalam."

"Sebagai satu-satunya tempat yang selamat di star sea, Xuanhuang secara alami harus menjadi sumber kebangkitan star sea."

"Hanya dengan membiarkan vitalitas menyebar dari sini, upaya dapat mencapai hasil dua kali lipat dengan setengah usaha."

Kelompok itu mempertimbangkan kesimpulan Li Fan sejenak, kemudian semuanya mengangguk setuju.

"Tidak ada jasa yang melebihi mengikuti seorang true dragon."

"Jika kita dapat membantu dalam kebangkitan star sea, maka ketika star sea akhirnya mendapatkan kembali kemakmuran dahulu, tidak perlu dijelaskan manfaat yang akan kita terima." Li Fan menatap mereka dengan tenang.

Yin Shangren dan yang lainnya semua tersentuh.

"Jika star sea bangkit, maka bahkan jika Immortal Path tetap tertutup, mungkin dengan mengandalkan umpan baliknya kita masih bisa melompat menjadi yang terkuat di star sea." Sejalur kerakusan melintas di mata Qiao Gong.
