Chapter 521

Sejak berakhirnya pertemuan tingkat tinggi di Grand Dao Sect, wabah misterius ini telah menyebar ke seluruh mountain gates dengan kecepatan yang mengkhawatirkan.

Meskipun dekrit resmi telah dikeluarkan sejak awal, memerintahkan para disciple untuk tetap waspada, melakukan isolasi mandiri, dan menghindari kontak dengan orang lain, situasi justru semakin tak terkendali. Berbagai pill telah dibagikan kepada para disciple sesuai kebutuhan, tetapi...

Tak satu pun langkah tersebut berhasil!

Kecepatan penyebaran wabah dan tingkat kefatalannya bagi cultivator level rendah jauh melampaui perkiraan kepemimpinan Grand Dao Sect.

Kurang dari sebulan, hampir setiap disciple Grand Dao Sect telah tertular penyakit aneh ini. Creation Purple Gold Pill yang ajaib, obat divine, tidak tersedia untuk semua disciple. Pill biasa terbukti hanya menjadi penghiburan psikologis, bukan obat yang benar-benar manjur dalam menghadapi wabah ini.

Semuanya bergantung pada nasib masing-masing.

Mereka yang mengalami gejala ringan perlahan pulih setelah menahan rasa sakit, meskipun level kultivasi mereka turun. Setidaknya mereka selamat. Namun, lebih banyak disciple mengalami gejala parah, dan meskipun telah menggunakan segala macam teknik penyelamat hidup serta secret art, mereka tak bisa lepas dari kematian.

Situasi berubah semakin suram, dengan semua orang di Grand Dao Sect hidup dalam ketakutan. Tak seorang pun berani menangani jasad orang-orang yang tewas. Dari jarak aman, mereka menggunakan mantra untuk menghancurkan mayat-mayat tersebut sepenuhnya, sebagai pemakaman darurat.

Grand Dao Sect, yang dulu dipenuhi kehidupan, kini diselimuti kesedihan, dengan tangisan keputusasaan bergema di mana-mana. Sulit dipercaya bahwa ini adalah salah satu sect paling kuat di dunia kultivasi.

Melihat bagaimana keadaan Grand Dao Sect, bisa dibayangkan betapa dahsyatnya kehancuran di tempat lain.

Pada hari ini, Sect Leader Ji Changxi sekali lagi memanggil Senior Sister Zhao dan Li Fan ke main hall untuk mendiskusikan wabah aneh tersebut.

"Batuk, batuk..."

Begitu mereka memasuki hall, suara batuk bergema dari segala arah. Para elder dan Sect Leader Ji Changxi tak lagi memiliki semangat seperti dulu, tampak lemah dan sakit, nyaris tak bisa menjaga penampilan. Beberapa elder bahkan berbaring, dengan puppet di sekitar mereka yang dengan lembut memijat tubuh mereka, erangan mereka yang sesekali terdengar memecah keheningan.

Meskipun berada di hall yang sama, Li Fan memperhatikan bahwa setiap orang terisolasi satu sama lain dengan barrier dan formation.

"Bagaimana perasaan kalian berdua akhir-akhir ini?" tanya Sect Leader Ji.

"Terima kasih atas perhatian Sect Leader. Selama sebulan terakhir, kami masing-masing mengonsumsi tiga Creation Purple Gold Pill. Baik Li Fan maupun saya sekarang sudah baik-baik saja. Sebagian besar gejala sudah hilang, dan kami seharusnya segera pulih sepenuhnya," jawab Senior Sister Zhao dengan kepala tertunduk.

Batuk, batuk, "Syukurlah mendengarnya, tetapi kalian harus tetap waspada ke depannya dan terus memprioritaskan perlindungan diri. Berdasarkan situasi saat ini, meskipun seseorang pulih dari wabah ini, mereka bisa menghadapi infeksi kedua atau bahkan berulang kali," kata Ji Changxi dengan ekspresi serius.

Wajah Senior Sister Zhao memucat sedikit.

Sebelum dia sempat menjawab, Ji Changxi melanjutkan, "Alasan aku memanggil kalian ke sini hari ini adalah untuk memberikan sebuah tugas."

"Setelah periode investigasi, kami sampai pada beberapa kesimpulan awal mengenai asal-usul wabah aneh ini."

Li Fan segera fokus, mendengarkan dengan saksama.

"Sebelumnya, kami menduga bahwa penyakit ini disebabkan oleh Longevity Immortal Heavenly Sovereign yang membalikkan beberapa hukum alam dunia. Baru-baru ini, kami telah mengonfirmasi hukum alam mana yang diubah."

"Di mata para cultivator, mortals bagaikan semut. Namun, penyakit ini memungkinkan bahkan mortals untuk membunuh para immortal!" Jejak amarah yang tak terkendali melintas di mata Ji Changxi.

"Wabah ini sebenarnya berasal dari penyakit yang menyebar di kalangan mortals bertahun-tahun lalu."

"Awalnya, penyakit ini sama sekali tidak mengancam kami para cultivator, tetapi setelah manipulasi oleh Heavenly Sovereign ini, ia mengalami perubahan fundamental, menjadi ancaman bagi kehidupan kami sendiri."

"Heh, sekarang ia bisa disebut sebagai 'Immortal Plague.'"

"Aku tidak tahu apa yang dipikirkan Longevity Sovereign ini atau apa tujuan akhir mereka, tetapi tampak jelas bahwa mereka bertekad menghancurkan kami. Situasi mulai tak terkendali."

"Tak terkendali?" tanya Senior Sister Zhao dengan terkejut, "Apakah Immortal Plague benar-benar sudah sampai level itu?"

Ji Changxi menggelengkan kepalanya, "Kalian berdua berada di dalam sect sepanjang waktu, jadi kalian tidak tahu apa yang terjadi di dunia luar selama sebulan terakhir."

"Sumber Immortal Plague adalah mortals, dan fakta ini telah tersebar di kalangan dunia kultivasi."

"Para cultivator yang sekarat akibat wabah ini mulai melampiaskan kemarahan mereka dengan membantai para mortals. Dunia luar kini menjadi pemandangan neraka."

"Mereka terlalu pengecut untuk menghadapi Heavenly Sovereign, jadi mereka melampiaskan frustrasi mereka pada yang lemah. Sungguh memalukan!" Mata Senior Sister Zhao berkilat dingin penuh kemarahan saat mendengar hal ini.

Ji Changxi, bagaimanapun, berkata, "Mudah dipahami bahwa mereka yang berada di ambang kematian kehilangan kewarasan. Kita tidak bisa sepenuhnya menyalahkan mereka."

"Tetapi pembantaian mortals tanpa pandang bulu sudah keterlaluan. Immortal Plague berdiam diri di dalam tubuh para mortals, dan meskipun mereka mati, wabahnya tidak akan hilang. Justru akan menyebar lebih jauh."

"Selain itu, jika mereka benar-benar memusnahkan seluruh mortals, bagaimana dunia ini akan bertahan..."

Ji Changxi terdiam sejenak.

"Oleh karena itu, kegilaan ini harus dihentikan."

"Semua elder saat ini berfokus mencari cara untuk menangkal Immortal Plague, dan mereka tidak bisa meninggalkan tugas mereka. Maka, aku mempercayakan tugas ini kepada kalian berdua."

"Tentu saja, 'Xuanhuang' Realm itu luas, dan kalian berdua saja tidak akan cukup. Sect lain juga akan mengirim disciple untuk membantu menyelamatkan nyawa para mortals."

Senior Sister Zhao membungkuk menerima perintah itu tetapi mengajukan keberatan: "Dalam keadaan normal, para cultivator itu mungkin takut dengan reputasi Ten Great Sects dan menghentikan pembantaian para mortals. Tetapi sekarang, banyak dari mereka sudah begitu terpuruk..."

Ji Changxi mengangkat tangannya untuk memotongnya dan berkata, "Mereka yang sudah benar-benar kehilangan pikiran, kalian tidak perlu membuang waktu untuk bernegosiasi dengan mereka. Bunuh saja mereka. Adapun yang lain, beri tahu mereka bahwa Ten Great Sects telah menemukan cara untuk menangani Immortal Plague. Minta mereka bersabar dan berhenti melakukan pembantaian yang tak masuk akal."

Ekspresi Senior Sister Zhao berubah aneh. "Apakah kita benar-benar telah menemukan cara untuk menangkal Immortal Plague?"

Yang mengejutkannya, Ji Changxi mengangguk pelan. "Idenya datang dari Longevity Immortal Beast milik Beast Taming Sect. Karena sumber Immortal Plague adalah para mortals, dan kita tidak bisa membunuh mereka semua, solusinya adalah membuang mereka ke berbagai 'Cave Heavens' dan minor world yang melekat pada Xuanhuang Realm."

" tanpa para mortals, konsentrasi Immortal Plague di realm kita seharusnya menurun secara signifikan. Setelah itu, memusnahkannya sepenuhnya tidak akan sulit. Setidaknya, ini akan memungkinkan kami para cultivator untuk menjalani kehidupan normal."

"Meskipun kelayakan migrasi massal ini masih dalam pembahasan, ini tampak seperti opsi terbaik untuk saat ini."

"The Great Migration Plan..."

"Sampaikan ini kepada para cultivator lainnya. Dengan secercah harapan, mereka seharusnya tidak sebegitu gilanya."
