Chapter 949: A Universe in the Sleeve

Berbagai kebijakan mengindikasikan bahwa Ten Thousand Immortal Alliance sangat mementingkan Nine Mountains Prefecture.

Setidaknya, klausul-klausul dalam dokumen tersebut benar-benar membuat semua kultivator Immortal Alliance merasakan tekad itu.

Yang lebih krusial, orang yang mengeluarkan dekrit dan mengawasi pembangunan Nine Mountains Prefecture adalah Dharma-Transmitter Jiang, yang sebelumnya telah memimpin Ten Thousand Immortal Alliance meraih kemenangan besar atas Five Elders Association.

Sebagai satu-satunya Dharma-Transmitter yang dikenal publik, dan dengan fondasi dari kemenangan besar sebelumnya.

Reputasi Dharma-Transmitter Jiang di antara kultivator Immortal Alliance sangat tinggi; hampir hanya berada di bawah Immortal Ancestor.

"Jika Nine Mountains Free Trade Prefecture berhasil didirikan, dan jika efeknya signifikan, maka wibawa Dharma-Transmitter Jiang ini mungkin akan meningkat lebih jauh lagi."

"Benar-benar menarik. Apakah ini seorang wakil yang secara kolektif didorong oleh para Dharma-Transmitter, atau..."

"Kepemimpinan aktual Ten Thousand Immortal Alliance terbagi menjadi dua faksi: para Dharma-Transmitter dan Tianxuan Mirror. Sekarang, para Dharma-Transmitter sering membuat langkah-langkah besar, dan bahkan mencoba menciptakan Xuantian Spirit-Sealing Formation untuk sepenuhnya merebut kendali Tianxuan Mirror."

"Apakah pihak Tianxuan Mirror akan diam saja?"

Yang disebut angin besar muncul dari hal-hal terkecil; di Ten Thousand Immortal Alliance, sangat sedikit yang bisa menembus fasad hidup Nine Mountains Prefecture untuk memahami perjuangan internal di puncak Immortal Alliance.

Li Fan adalah salah satunya.

Namun, tidak peduli apapun hasilnya, ia sebenarnya tidak peduli.

Dengan memanfaatkan penutup yang diberikan oleh demam Nine Mountains Prefecture, ekspansi cepat organisasi Divine Descent Body adalah yang lebih menarik perhatiannya.

Namun, mengenai wilayahnya sendiri, Ten Thousand Immortal Alliance sebenarnya selalu mempertahankan kendali yang sangat kuat.

Ketika semakin banyak kultivator secara berturut-turut menguasai proyeksi dewa dan iblis yang memiliki kekuatan Nascent Soul, atau bahkan Soul Transformation, fenomena abnormal ini tetap menarik perhatian otoritas Immortal Alliance.

Namun, karena tidak ada yang melanggar hukum Immortal Alliance, mereka tidak menyerang para kultivator itu untuk sementara waktu.

Mereka hanya mengirim beberapa kultivator dari Guardian Hall, yang juga mulai mengultivasi Divine Descent Body, dalam upaya menyelidiki rahasia di baliknya.

Ketika salah satu kultivator memanggil dewa atau iblis, dan thought incarnation Li Fan mencoba menyelinap ke sea of consciousness lawannya.

Li Fan menemukan bahwa kultivator ini sebenarnya ingin melacak kembali sumber thought incarnation itu untuk mengintip Li Fan.

"Benar-benar mencari kematian..."

Li Fan mendengus dingin, tapi tidak menghentikan pihak lain itu.

Sebaliknya, ia dengan cermat menyusun sebuah pengaturan, dan kemudian menuntunnya masuk.

Dengan demikian, kultivator Guardian Hall bernama Wei Ziguan ini, setelah kejutan awalnya memudar, hanya melihat adegan-adegan yang sangat realistis.

Matahari hitam muncul di langit di atas Xuanhuang Realm, memakan segalanya.

Makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya meratap, namun mereka tidak bisa bereaksi tepat waktu.

Mereka semua lenyap ke dalam kegelapan tak berujung itu.

Xuanhuang Realm hancur berkeping-keping; makhluk hidup menderita dan binasa.

Pemandangan kiamat yang mengerikan ini, dalam sekejap ketika Wei Ziguan lengah, membanjiri benaknya sekaligus.

Itu bukan ilusi.

Ekspresi di wajah setiap kultivator yang menghadapi malapetaka besar itu sangat nyata.

Seolah-olah akhir dunia benar-benar terjadi tepat di depan matanya.

"Aaahhh!"

Wei Ziguan menjadi gila.

Ia hanya memiliki kultivasi Golden Core, dan jalan kultivasinya baru kurang dari seratus tahun sejauh ini. Ia selalu lancar tanpa hambatan; bagaimana ia pernah menyaksikan pemandangan neraka seperti itu?

Memutus pengintaian dan kembali ke realitas, Wei Ziguan tidak bisa berhenti menjerit.

Ia tampak gila, mulutnya terus-menerus bergumam kata-kata seperti akhir dunia sudah dekat.

Rekan-rekannya dengan cepat menundukkannya.

Setelah melaporkan ke atas, kultivator yang datang untuk memeriksanya, setelah memahami pengalaman Wei Ziguan, juga mengerutkan alisnya dengan erat dan bereskpresi suram.

Menyadari keseriusan masalah itu, kultivator tersebut memerintahkan seseorang untuk mengurung Wei Ziguan, lalu bergegas kembali.

......

Insiden serupa seperti ini terjadi di berbagai tempat di seluruh Immortal Alliance, dan ada lebih dari satu kejadian seperti itu.

Setelah laporan dari semua wilayah dikumpulkan dan diserahkan, mereka akhirnya mengguncang petinggi Immortal Alliance.

Namun, soal ini cukup mencurigakan, dan sulit mengatakan apakah itu plot rahasia dari Five Elders Association.

Oleh karena itu, sebelum keputusan akhir dibuat, Immortal Alliance menangguhkan penyelidikannya terhadap teknik Divine Descent Body.

Ia hanya memerintahkan wilayah-wilayah untuk secara diam-diam mengendalikan semua kultivator yang mempraktikkan teknik Divine Descent Body.

Tapi dengan Li Fan, sang dalang, terus-menerus menyebarkan benih-benihnya.

Tindakan Ten Thousand Immortal Alliance hanyalah setetes air di lautan.

Organisasi Divine Descent Body terus tumbuh seperti sebelumnya.

"Hmm?"

Li Fan, yang baru saja berhasil memesona kultivator lain, tiba-tiba merasa sedang diamati tanpa alasan.

Seolah-olah melalui langit dan bumi, ia telah langsung menemukan lokasi Li Fan.

Untungnya, ketika Li Fan keluar, ia selalu mengubah penampilannya. Jadi identitas aslinya tidak terekspos.

Dengan dengusan dingin, Li Fan menunjuk ringan ke arah langit.

Niat pedang yang tajam memutus sumber pengintaian rahasia itu.

Tapi hanya dalam momen singkat ini, posisinya tampaknya telah terkunci.

Garis tipis tiba-tiba turun dari langit, dan setelah itu barulah suara bersiul menderu datang dari kejauhan!

"Sky-Patrolling Arrow!"

Ten Thousand Immortal Alliance jelas sangat mementingkan Li Fan, penabur masalah tersembunyi ini.

Bukan satu, tapi tiga Sky-Patrolling Arrows berturut-turut yang mengunci pada Li Fan!

Bahkan seorang kultivator Dao Integration harus membayar harga mahal dalam situasi ini!

Tapi Li Fan tidak takut.

Matanya berkilat saat ia mengibaskan lengan bajunya yang lebar ke arah Sky-Patrolling Arrows yang mendekat!

Seketika, tiga anak panah yang merobek udara, seolah akan merobek segalanya, lenyap secara misterius!

Li Fan menunjukkan senyum meremehkan, lalu sosoknya melarikan diri dengan cepat dan meninggalkan tempat itu dalam sekejap.

Ketika satu tim kultivator Immortal Alliance berperlengkapan lengkap tiba terlambat dan mencari tahu apa yang terjadi, wajah mereka semua menunjukkan ekspresi keterkejutan dan ketakutan yang tak disembunyikan.

......

Di lorong spasial yang menuju ke small world kekaisaran.

Li Fan sedikit mengerutkan alisnya, memandang Sky-Patrolling Arrow yang mengamuk di Five Elements Great Cave-Heaven-nya.

Gerakan itu, versi pengemis dari "Universe in Sleeve," memang cukup mengagumkan.

Namun, ini adalah senjata yang mampu melukai parah seorang kultivator Dao Integration.

Memaksanya masuk ke Cave-Heaven-nya sendiri tentu membutuhkan pembayaran harga yang cukup besar.

Cave-Heaven itu gemuruh dan bergetar sedikit.

Gua-gua air, api, dan tanah, karena serangan Sky-Patrolling Arrow, bahkan menunjukkan retakan samar di langit.

Untungnya, masih ada Cave-Heaven logam dan kayu yang menopang, ditambah Li Fan secara pribadi mengambil tindakan dan menggunakan Seven-Colored Divine Light untuk membantu menekannya.

Pada akhirnya, tiga Sky-Patrolling Arrows ini sepenuhnya ditundukkan oleh Li Fan.

Dengan aliran lima elemen, hanya dalam sekejap, efek yang dibawa oleh Sky-Patrolling Arrows lenyap tanpa jejak.

Li Fan kemudian memegang satu Sky-Patrolling Arrow di tangannya dan diam-diam mempelajarinya.

Ia tidak tahu terbuat dari bahan apa, tapi itu sangat keras.

Bahkan ketika Li Fan mengebomnya dengan Annihilation Sword, tubuh anak panahnya tetap tidak rusak.

Tubuh anak panah itu terukir dengan banyak pola rumit. Setelah Li Fan menganalisisnya dengan Final Dissociation Disc, ia memperoleh seratus ribu lapisan formasi komposit.

Lebih dari setengahnya adalah hal-hal yang belum pernah dipelajari Li Fan, dan bahkan database derivasi milik Final Dissociation Disc sendiri tidak memilikinya.

Mereka benar-benar berbeda dari sistem formasi Xuanhuang Realm sendiri dan tampaknya berasal dari dunia kultivasi lain.

"Ini adalah suplemen besar untuk Final Dissociation Disc!"

Li Fan sangat gembira di dalam hatinya.

"Seperti yang diharapkan, cara tercepat untuk maju adalah membongkar ciptaan tak dikenal yang sudah ada!"
