Chapter 646

Di kehidupan-kehidupan sebelumnya, Crimson Flame mendidihkan lautan, menghabiskan waktu lebih dari belasan tahun untuk menghablur-leburkan seluruh Congyun Sea.

Namun kini, Ink Flame telah turun kurang dari setengah hari, dan sudah membuat seluruh Congyun Sea mendidih bergolak-golak.

Uap yang bergelung-gelung terus menjulang ke atas, membentuk kabut tebal bagaikan awan yang melayang di atas permukaan laut.

Dengan kecepatan seperti ini, hanya dalam beberapa hari, Congyun Sea akan benar-benar kering!

Perbedaan antara Crimson Flame dan Ink Flame sudah jelas terlihat sekilas.

"Tapi dibanding kekuatan mengerikan Ink Death yang mampu memusnahkan segalanya, ini masih sedikit kurang," Li Fan mengamati lautan yang bergolak dan mendidih di bawahnya, merenung dalam diam.

Saat itu, Immortal Lord Hongxi sudah terbang kembali.

"Earth veins!"

Tanpa kata-kata tambahan, ia dengan cepat membentuk serangkaian segel tangan yang rumit, mengaktifkan Heavenly Origin Transformation Formation.

Pemandangan di dalam layar cahaya bergeser, dan sebuah jaring-jaring bercahaya yang sangat besar muncul di hadapan semua orang.

Li Fan langsung menyadari bahwa bagian tepi terluar dari jaring-jaring itu sudah ternoda hitam!

Tiba-tiba, sebuah pemahaman muncul dalam benaknya.

Ink Flame telah memanfaatkan earth veins yang luas dan mengalir tiada henti, yang tersebar di seluruh Congyun Sea, dengan cepat mengirimkan panasnya ke setiap sudut lautan.

"Pantas saja ia tidak pernah menampakkan diri. Bukan hanya kekuatan martial-nya yang berada di level lain, tapi kecerdasannya pun sudah berevolusi?"

"Ekstrak earth veins dan paksa ia menampakkan diri!" Tatapan kejam melintas di wajah Immortal Lord Hongxi saat ia memerintahkan dengan dingin.

Earth veins adalah fondasi utama dari suatu daratan. Jika dirusak, bentang alam dari seluruh wilayah akan bergeser, berpotensi menimbulkan perubahan-perubahan yang tidak terduga dan aneh. Bahkan bisa jadi wilayah itu menjadi tidak bisa dihuni oleh para cultivator sama sekali.

Ini adalah pilihan terakhir yang benar-benar mutlak. Meskipun selamat dari bencana, mereka tidak akan lolos dari hukuman Ten Thousand Immortal Alliance.

Tapi pada saat ini, setelah sudah melakukan tindakan "membantai sanak saudara sendiri," para cultivator sudah tidak peduli lagi dengan konsekuensi semacam itu.

Heavenly Origin Transformation Formation, yang awalnya terhubung ke berbagai node earth veins, kini dibalik—mulai mengekstrak kekuatan langsung dari earth veins.

Hummm...

Tak lama kemudian, suara aneh terdengar di telinga setiap orang.

Rasanya seolah bumi itu sendiri yang runtuh, gunung-gunung yang pecah berkeping-keping.

Laut yang sudah mendidih itu kini menjadi semakin ganas. Congyun Sea bergelombang dengan gelombang-gelombang raksasa, dan awan badai gelap berkumpul dari sumber yang tidak diketahui, bergulung masuk dari langit.

Angin meraung dengan kencang, samudra gemetar.

Di hadapan kekuatan langit dan bumi yang luar biasa dahsyat itu, setiap cultivator di Congyun City menjadi pucat seperti mayat, tubuh mereka gemetar tak terkendali.

Namun, dengan dipadukan oleh kekuatan earth veins yang berwarna kekuningan, formasi pelindung Congyun City menjadi semakin kokoh dan tak tergoyahkan. Di tengah kehancuran yang menggemparkan dunia, formasi itu berdiri tegak bagaikan benteng yang tak tergoyahkan dalam badai, menawarkan secercah harapan bagi para cultivator.

Gelombangnya menjadi semakin ganas.

Ketika permukaan Congyun Sea terus menyusut, bagian-bagian dari dasar laut yang dangkal mulai muncul.

Tapi tidak seperti dasar laut normal yang tertutup sedimen, yang satu ini seluruhnya diselimuti oleh lapisan zat hitam yang tidak diketahui.

Rasanya seolah batu-batu itu sudah benar-benar terbakar menjadi abu.

"Bahkan jika kita selamat dari bencana ini, butuh setidaknya beberapa dekade—mungkin bahkan berabad-abad—bagi Congyun Sea untuk pulih."

Banyak cultivator, yang menyaksikan pemandangan itu, menghela napas dengan penuh ratapan.

Namun, melihat bahwa Ink Flame masih belum menampakkan diri, Immortal Lord Hongxi mengeraskan tekadnya sepenuhnya.

"Lanjutkan—jangan berhenti!"

Suara gemuruh dari dasar laut yang pecah bergema saat Heavenly Origin Transformation Formation terus beroperasi dengan kekuatan penuh.

Boom!

Tampaknya telah mencapai ambang batas kritis, karena magma yang menyala tiba-tiba menyembur dari dasar samudra.

Kemudian, seolah memicu reaksi berantai, nyala api vulkanik menyembur di seluruh Congyun Sea, dengan lava menyembur ke langit.

Seribu naga api menjulang tinggi, membakar langit dan bumi.

Di tengah udara yang terdistorsi, sebuah sosok setengah merah dan setengah hitam diam-diam muncul di bawah Congyun City.

"Jadi, kau akhirnya keluar juga?"

Kilasan niat membunuh dan keserakahan melintas di mata Immortal Lord Hongxi sebelum sosoknya menghilang.

Saat berikutnya, ia bertransformasi menjadi rangkaian pegunungan yang membentang, mengepung entitas itu di tengah.

"Itu adalah..."

"Crimson Flame! Spirit of Heaven and Earth, Crimson Flame!"

Menyaksikan bentuk evolusi dari Crimson Flame, para cultivator semua dilanda kegilaan.

Meskipun mereka sudah melihat kekuatan mengerikannya—yang mampu membakar habis lautan hanya dengan satu gerakan—itu tidak mengurangi sedikit pun keinginan membara mereka.

"Jadi ini bukan bencana meteor, melainkan turunnya Spirit of Heaven and Earth!"

"Benar! Ini adalah kesempatan besar!"

"Mengorbankan Spirit of Heaven and Earth dapat memberi kita terobosan instan ke Dao Integration!"

Hanya dalam beberapa tarikan napas, para cultivator sudah direnggut oleh keserakahan. Beberapa mulai menggalang yang lain untuk memburu Crimson Flame bersama.

Yang lainnya, yang sudah benar-benar kehilangan akal, berlari ke arah Crimson Flame bagaikan ngengat yang menghambur ke api.

Seperti yang sudah bisa diduga, bahkan sebelum mereka sempat mendekat, mereka sudah habis menjadi abu oleh panas yang menyengat.

"Masih Crimson Flame, bukan Ink Flame?"

Li Fan sama sekali tidak mengindahkan kematian mereka, dan sebaliknya hanya terpaku pada Crimson Flame yang bermutasi setengah merah, setengah hitam itu, tenggelam dalam pikirannya.

Klonnya merasakan lonjakan keserakahan yang sama.

Namun, tidak seperti di kehidupan-kehidupan sebelumnya, di mana hanya dengan melihat Crimson Flame saja hampir membuatnya kehilangan kewarasannya, kali ini berbeda.

Tanpa secara sadar mengaktifkan Xuanhuang Immortal Heart Mantra, keserakahan dari klonnya hilang dengan sendirinya.

Bagaikan salju yang meleleh menjadi air, itu hanya menimbulkan riak samar, tanpa meninggalkan dampak nyata padanya.

"Immortal techniques benar-benar luar biasa. Bukan hanya tubuh utamaku tetap berpikir jernih, tapi bahkan klon yang ribuan mil jauhnya pun tak goyah."

Li Fan menghela napas dalam hati.

Namun, untuk menghindari mengekspos dirinya, ia pura-pura terpesona berat oleh Spirit of Heaven and Earth, berjuang menahan diri.

Matanya berubah merah, pembuluh darahnya membengkak, tubuhnya kaku.

Ia ingin melihat—dari mana Immortal Lord Hongxi mendapatkan keberanian untuk menghadapi Crimson Flame seorang diri?

Lagipula, di kehidupan sebelumnya, bahkan versi Crimson Flame yang sudah dilemahkan pun sudah terlalu kuat. Hongxi dan beberapa cultivator Soul Transformation lainnya bersama-sama masih bukan tandingannya.

 Apalagi versi hitam-merah di kehidupan kali ini.

Tanpa senjata rahasia, Immortal Lord Hongxi pasti akan dihancurkan dalam sekejap.

Tapi jelas, Hongxi bukan orang bodoh yang gegabah.

Di bawah pandangan Li Fan, Hongxi terbang menuju Crimson Flame.

Rangkaian pegunungan yang menjulang tinggi muncul, untuk sementara menjebak Crimson Flame. Pada saat bersamaan, Hongxi mengangkat sebuah cermin kecil berbentuk persegi panjang dan mengarahkannya ke Crimson Flame!

"Itu adalah..."

Pupil Li Fan mengecil tajam.

"Xuantian Sealing the Spirit!" Hongxi meraung.

Cahaya biru yang cemerlang melesat keluar dari cermin itu, menghantam Crimson Flame secara langsung.

Seolah dihantam oleh hembusan angin yang dahsyat, tubuh translucent Crimson Flame berkedip-kedip dengan tidak stabil.

Namun meskipun kekuatannya baru saja tadi luar biasa dahsyat, ia sama sekali tidak berdaya melawan cahaya biru ini!

Seolah memang sudah terikat secara kodrati, ekspresi keterkejutan muncul di wajah Crimson Flame, dan tubuhnya membeku seketika!

Ekspresi euforia melonjak ke wajah Hongxi.

"Ini buruk!"

Hati Li Fan mencelos.

"Apa mungkin di kehidupan kali ini, Hongxi benar-benar akan berhasil mencapai Dao Integration dengan mudah seperti ini?"

Ia tidak menyangka bahwa setelah kembali dari markas besar Ten Thousand Immortals Alliance, Immortal Lord Hongxi akan memiliki senjata yang begitu mengerikan—Xuantian Sealing Spirit.

Dan di hadapan teknik ini, Spirit of Heaven and Earth ternyata sangat lemah!
