Bab 194: Kata-Kata untuk Menyelesaikan Storm

In kehidupan kedua belas, meskipun Li Fan pernah memiliki kekayaan melebihi satu juta kontribusi, itu adalah hasil dari rajin mengolah dan mendapatkan kontribusi melalui Mingyue Palace selama beberapa tahun.

Itu adalah uang hasil jerih payah.

Ini tidak seperti situasi saat ini, dimana Li Fan hampir tidak menginvestasikan apa pun. Hanya dengan memanfaatkan kesempatan untuk mendorong spekulasi, dia telah mengumpulkan enam ratus lima puluh ribu kontribusi dalam sekejap mata.

Uang dalam jumlah besar ini datang dengan begitu mudahnya, sehingga membuat situasi tampak tidak nyata dan ilusi.

Li Fan sedikit tenang. Melihat He Zhenghao dan Jiao Xiuyuan, yang masih tenggelam dalam keserakahan, baik pemain utama maupun klon mau tidak mau memberikan beberapa saran.

"Tarik keluar, rekan Daoist He!"

"Berhenti saja, kawan Daoist Jiao!"

"Kamu sudah mendapatkan cukup uang sekarang; jangan menunda sampai terlambat!"

Meski keduanya berada di posisi berbeda, ternyata reaksi mereka konsisten.

"Berhenti sekarang? Bagaimana mungkin?! Lonjakan Rumput Spirit Mist baru saja dimulai! Beberapa situs cultivation yang dihancurkan menunjukkan bahwa perusahaan besar telah benar-benar memasuki lokasi! Tiga ratus poin kontribusi bukanlah akhir; itu hanyalah permulaan! Fellow Daoist, jangan menipu diri sendiri!" He Zhenghao dianalisis dengan cermat, meremehkan saran Li Fan.

"Belum cukup, belum cukup, masih belum cukup! Kesempatan belum berakhir; mari kita tunggu sebentar lagi!" Meskipun Jiao Xiuyuan sedikit lebih rasional, dia masih menyimpan keserakahan, ingin mendapat penghasilan lebih banyak.

Melihat keadaan mereka, Li Fan tahu bahwa mustahil bagi mereka untuk mendengarkan nasihat siapa pun sekarang.

“Nasihat yang baik tidak ada gunanya bagi mereka yang dibutakan oleh keserakahan.”

"Saya penasaran berapa banyak kultivator fanatik yang akan kehilangan kekayaan keluarganya dan menghancurkan hati Dao mereka setelah ini."

Li Fan menghela nafas dalam hati.

Pecahnya gelembung Rumput Spirit Mist lebih cepat dari yang dibayangkan Li Fan.

Itu diluar dugaan mayoritas penggarap fanatik.

Harga Rumput Spirit Mist melonjak hingga menembus angka tiga ratus lima puluh poin. Itu hampir menembus empat ratus poin.

Semua pembudidaya yang terburu-buru membeli Rumput Spirit Mist di depan Tianxuan Mirror tiba-tiba mendengar suara Tianxuan Mirror yang sedikit mekanis dan dingin bergema di benak mereka.

"Karena fluktuasi abnormal yang signifikan pada harga Rumput Spirit Mist dalam beberapa hari terakhir, untuk memastikan perkembangan Ten Thousand Immortals Alliance yang stabil dan harmonis, dengan ini dibuat pengumuman berikut."

"The Ten Thousand Immortals Alliance menemukan subdunia tertutup tiga bulan lalu. Subdunia ini sangat luas, dengan konsentrasi energi spiritual atribut kayu yang tinggi serta beragam tanaman dan tumbuhan spiritual."

“Menurut perkiraan kasar, produksi Rumput Spirit Mist di subdunia ini saja memiliki hasil tahunan sekitar sepuluh juta tanaman.”

“Ini sepenuhnya mampu memenuhi semua kebutuhan produksi dan konsumsi internal aliansi.”

...

Para pembudidaya tidak lagi memperhatikan apa yang terjadi setelah pengumuman Tianxuan Mirror.

Ketika mereka mendengar bahwa hasil tahunan Rumput Spirit Mist mencapai sepuluh juta tanaman, ekspresi mereka membeku.

Ketakutan yang tak ada habisnya langsung turun, memenuhi pikiran mereka.

Sebelumnya ada rumor tentang subdunia atribut kayu.

Namun di bawah lonjakan harga Rumput Spirit Mist yang gila-gilaan, tidak ada yang mau mempercayai informasi ini.

Mereka lebih percaya bahwa seseorang dengan motif tersembunyi menyebarkan informasi ini untuk mengganggu pasar.

Mereka tidak mau mempercayai kebenaran informasi tersebut.

Namun berbeda sekarang, karena yang mengumumkan berita ini adalah Tianxuan Mirror.

Sebagai platform dasar untuk semua pertukaran sumber daya dalam Ten Thousand Immortals Alliance, tidak ada yang akan meragukan kata-kata Tianxuan Mirror.

Jadi, setelah diumumkannya Tianxuan Mirror, seluruh pembudidaya merasa seperti disambar petir.

Hanya ada satu pemikiran di benak mereka.

Kabur.

Melarikan diri secepat mungkin, dan kehilangan sesedikit mungkin.

Tapi...

Semua petani mengetahui bahwa harga Rumput Spirit Mist telah anjlok total.

Semua orang ingin menjual Rumput Spirit Mist di tangan mereka.

Dan tidak ada lagi yang mau membeli.

Tantangan terakhir yang mematahkan semangat unta adalah ketika Tianxuan Mirror secara langsung mengumumkan harga pembelian kembali terpadu.

Empat poin kontribusi per tanaman.

Cultivators yang ingin menggunakan hak istimewanya untuk menjual ke Tianxuan Mirror sesuai dengan harga real-time menemukan bahwa Tianxuan Mirror menolak untuk membeli kembali.

Alhasil, Li Fan menyaksikan pemandangan yang tidak akan pernah ia lupakan.

Harga Rumput Spirit Mist bagaikan air terjun anjlok.

Jumlahnya berubah dengan cepat, dari tiga digit menjadi dua digit.

Dari dua digit menjadi satu digit.

Hanya dalam selusin tarikan napas, harga Rumput Spirit Mist turun dari hampir empat ratus poin menjadi empat poin.

Seketika, nilainya anjlok sembilan puluh sembilan persen.

Di Thousand Mile Hall, ekspresi Jiao Xiuyuan menjadi stagnan, ekspresi mengerikan membeku di wajahnya.

"Saya, Jiao Xiuyuan, tidak pernah membuat kesepakatan yang kalah..."

Setelah berjuang mengucapkan beberapa patah kata, retakan muncul di tubuhnya, dan nafas kehidupan menghilang dengan cepat.

Dalam sekejap, Jiao Xiuyuan berubah dari manusia hidup menjadi sebatang kayu yang layu, kuning, dan bobrok.

Dengan bunyi gedebuk, benda itu jatuh ke tanah, pecah menjadi beberapa bagian.

"Fellow Daoist Jiao!" Li Fan tidak bisa menahan diri untuk tidak berseru, bergegas ke depan untuk memeriksa.

"Saya baik-baik saja."

Dari bawah meja di Thousand Mile Hall terdengar suara gigi terkatup Jiao Xiuyuan.

Jiao Xiuyuan utuh lainnya merangkak keluar dari bawah tumpukan puing, membawa senyuman yang lebih jelek dari air mata.

"Jelas, kesempatan itu belum berakhir, tapi semuanya terpotong oleh pernyataan tunggal Tianxuan Mirror..."

“Sekarang, kita berada dalam masalah besar.”

Li Fan juga berpura-pura terlihat bingung dan sedih. “Saya menyarankan Anda untuk berhenti sejak dini, tetapi Anda tidak mendengarkan.”

“Keuntungan tiga puluh persen saya juga tidak menghasilkan apa-apa.”

"Jika Anda menguangkan tiga ratus poin, atau bahkan dua ratus poin, itu akan menjadi keuntungan yang tak terbayangkan..."

"Bang!"

Retakan yang tak terhitung jumlahnya muncul di wajah Jiao Xiuyuan yang baru.

Dalam sekejap, itu meledak menjadi pecahan yang tak terhitung jumlahnya.

"Berhenti bicara..."

"Biarkan aku istirahat..."

Another Jiao Xiuyuan perlahan dan dengan susah payah merangkak keluar dari puing-puing, membalas dengan wajah penuh kesedihan.

Melihat ini, Li Fan sepertinya telah sadar kembali dan, dengan ekspresi ngeri, pandangannya berpindah-pindah antara puing-puing kayu di tanah dan Jiao Xiuyuan. “Fellow Daoist Jiao, apakah kamu manusia?”

Mengubah topik pembicaraan sepertinya sesuai dengan niat Jiao Xiuyuan.

Dia terbatuk, melambaikan tangannya dengan lemah. "Fellow Daoist, jangan panik. Saya tentu saja manusia. Hanya saja saya mengolah Sepuluh Thousand Puppet Dao."

"The Ten Thousand Puppet Dao?" Li Fan menyipitkan matanya.

"Jangan bilang padaku, jangan bilang padaku bahwa semua pemilik toko Thousand Mile Hall di seluruh dunia cultivation adalah bonekamu?" Li Fan dengan sengaja bertanya.

"Hehe, betul. Bisnis itu sulit, jadi wajar saja jika saya harus mengatur semuanya sendiri. Mempekerjakan lebih banyak orang berarti mengeluarkan lebih banyak biaya. Terkadang, memiliki toko besar belum tentu bagus!" Jiao Xiuyuan membalikkan badan dan berbaring sambil berkata dengan lemah.

"Seperti kali ini, meledakkan begitu banyak boneka saja sudah akan..."

Sebelum sempat menyelesaikan kalimatnya, boneka ini pun meledak dengan suara keras.

"Fellow Daoist, jangan bicara. Biarkan aku istirahat sebentar."

Suara lemah Jiao Xiuyuan datang dari dasar puing.

Jimat komunikasi terbang ke wajah Li Fan.

"Ayo ngobrol nanti..."

Li Fan menjabat jimat komunikasi di tangannya dan diam-diam keluar dari Thousand Mile Hall.

Bukan hanya Jiao Xiuyuan yang mengalami pukulan berat.