Chapter 940: The Heart Driven by Greed

 sosok yang semula samar tiba-tiba menjadi jelas.

Seorangorang tua dengan rambut putih seluruhnya, dan karakter "Fa" terukir di dahinya, segera muncul di hadapan Holy Embryo Li Fan.

"Apakah kau tahu apa yang sedang kau katakan?"

"Berapa banyak kultivator Dao Integration yang sudah mencoba dan gagal? Dan kau, seorang Nascent Soul tingkat rendah, berani berbicara sembarangan?"

Wajahorang tua itu berubah gelap saat menatap Li Fan, sedikit niat membunuh berkilat di matanya.

Holy Embryo Li Fan tidak merasa takut. Ia mengangkat bahu dan berkata, "Bagaimana jika memang begitu? Kalian tetap tidak punya solusi yang lebih baik, bukan?"

Sikap yang begitu berani itu membuatorang tua itu sedikit ragu.

Setelah melakukan pemeriksaan singkat terhadap latar belakang kultivator yang tampak arogan ini, ia merasakan sesuatu yang tidak biasa.

Latar belakang orang ini sangat bersih dan sederhana.

Seolah-olah ia muncul entah dari mana, dengan informasi penting yang sengaja disembunyikan.

Dalam kasus seperti ini, kemungkinan orang ini adalah klon dari sosok besar tertentu, atau mata-mata yang dikirim oleh Five Elders Association.

"Tetapi, anak muda ini memang hanya di tahap Nascent Soul. Bagaimanapun juga, ia tidak akan bisa mengubah keadaan."

"Dan lagipula, situasi ini sudah tidak bisa menjadi lebih buruk lagi..."

Setelah berpikir sejenak,orang tua berambut putih itu mendengus dingin. "Ikuti aku."

Sesaat setelah berkata demikian, Holy Embryo Li Fan merasakan pandangannya kabur.

Ketika penglihatannya kembali jelas, ia mendapati dirinya berada di ruang yang sama tempat Law Derivative Jade berada dahulu.

Tidak seperti sebelumnya, bola besar yang terdiri dari karakter-karakter yang terus berubah kini tampak terkorosi. Perputaran dan transformasinya menjadi sangat lambat.

Di bawah bola tersebut, gadis kecil Law Derivative Jade terbaring tertidur di atas meja kayu panjang, napasnya berat dan dangkal.

Tiga kultivator berdiri di kejauhan, wajah mereka penuh kekhawatiran saat menatap Law Derivative Jade.

Begitu menyadari bahwaorang tua berambut putih itu telah membawa Li Fan, mereka hanya melirik sekilas, tanpa bertanya lebih lanjut.

Mereka dengan cepat mengembalikan perhatian mereka ke bola karakter yang hampir berhenti berputar.

Bola itu tampak terjerat dengan kekuatan aneh. Ketika divine sense Li Fan mendekatinya, pemandangan di sekitarnya terasa seperti dipercepat seribu kali lipat.

Baru setelah ia tegas menarik kembali divine sense-nya, ia menyadari bahwa kenyataannya, hampir selang waktu satu batang dupa telah berlalu dalam sekejap mata tadi.

Li Fan memahami bahwa bukan aliran waktu di sekitarnya yang dipercepat, melainkan pikirannya sendiri yang telah diperlambat hingga ekstrem, hampir berhenti altogether.

"Bagaimana bisa sampai seperti ini?" Holy Embryo Li Fan berkerut sedikit dan mengirimkan pertanyaan melalui transmisi suara kepadaorang tua berambut putih itu: "Apakah jangan-jangan tempat ini disusupi oleh pencuri, yang menyebabkan ini..."

Ini adalah tuduhan serius. Ekspresiorang tua berambut putih itu sedikit berubah, dan ia memotong Li Fan: "Jangan bicara sembarangan."

"Semua kultivator yang pernah melakukan kontak dengan Law Derivative Jade selama periode ini sudah diselidiki. Semuamengira telah disingkirkan. Sebenarnya, anomali Law Derivative Jade muncul secara misterius tepat pada hari Immortal Alliance kita berperang dengan Five Elders Association."

Li Fan, setelah mendengar ini, langsung membayangkan di dalam benaknya lima Dharma manifestations yang menarik jaring putih raksasa dan memutar prinsip-prinsip langit dan bumi di wilayah Five Elders Association.

"Law Derivative Jade adalah Heavenly Wonder dari Xuanhuang Realm, mewakili prinsip langit dan bumi itu sendiri."

"Mungkinkah ia tidak sengaja terluka selama proses ini?"

Li Fan dapat langsung memikirkan kemungkinan ini, dan tentu saja, Guardians' Hall juga tidak akan melewatkannya.

"Prinsip Law Derivative Jade sendiri tidak terpengaruh. Kami sudah memastikan ini berulang kali," lanjutorang tua berambut putih itu dengan transmisi tenang kepada Li Fan, setelah melihat ekspresi termenung Li Fan.

"Jadi bukan karena hal itu..." Li Fan mengangguk dan memfokuskan kembali perhatiannya pada bola karakter tersebut.

Kekuatan aneh yang menyelubunginya tampak membentuk penghalang di luar bola cahaya, mengisolasinya dari semuaMenyelidiki di luar.

Li Fan ragu sejenak, lalu mengirimkan seutas divine consciousness lainnya ke arahnya.

Dalam kondisi normal, kontak langsung dengan tubuh Law Derivative Jade merupakan hal yang sama sekali dilarang.

Namun, saat ini, dengan Law Derivative Jade yang mengalami malfungsi, upaya "pengobatan" ini tidak ada yang melarang.

Saat divine consciousness-nya mendekati bola cahaya yang besar itu, pemandangan di sekitarnya sekali lagi membeku.

Mengabaikan segalanya, ia terus terbang menuju bola tersebut.

Dalam persepsi divine sense-nya, ruang secara bertahap menjadi terdistorsi dan terpelintir.

Bola yang dipenuhi karakter itu juga membentang, berubah menjadi bidang datar.

Bagaikan selembar kertas putih yang membentang dari langit ke bumi, dengan karakter-karakter tak terhitung berkedip dan berpindah di permukaannya.

Dari sudut pandang divine sense-nya, kecepatan Law Derivative Jade membentangkan teknik kultivasi tampak normal.

Namun, ini hanya karena kecepatan kesadarannya sendiri yang telah diperlambat, sehingga kedua belah pihak berada di tingkat yang sama.

"Mungkinkah disebabkan oleh distorsi itu sendiri?"

Divine sense-nya dengan cepat memindai permukaan lembaran itu, kurang lebih memetakan kondisi terkini Law Derivative Jade.

"[Record of Mending Heaven] dapat menyembuhkan penyakit dunia."

"Law Derivative Jade adalah perwujudan dari hukum dunia. Begitu gejala yang sesuai diidentifikasi..."

"Pertama-tama, kita harus menentukan apakah penyebab anomali seperti ini bersifat eksternal atau berasal dari Law Derivative Jade itu sendiri."

Seutas divine sense dengan cermat memeriksa segalanya sekali lagi.

Untuk "penyakit" dunia kultivasi, Mending Heaven Record memiliki sistem "pengamatan, pendengaran, inquiry, dan pulse-taking" sendiri.

Sebagaimana manusia menunjukkan gejala ketika sakit, dunia itu sendiri menunjukkan berbagai tanda abnormal ketika terserang penyakit.

Di bawah pemindaian divine consciousness-nya, ia memang menemukan beberapa petunjuk.

"Greed yang tak terkontrol, self-delusion yang muncul dari dalam hati..."

Divine consciousness-nya memahami, dan setelah mengonfirmasi diagnosis berulang kali, ia menghilang dengan sendirinya.

Di luar bola cahaya, di ruang gelap yang luas,

Holy Embryo Li Fan telah tetap berdiri tak bergerak selama tujuh hari tujuh malam.

orang tua berambut putih itu tahu bahwa ia sedang mengamati bagian dalam bola cahaya Law Derivative Jade, jadi ia tidak mengganggunya.

Sebaliknya, ia berdiskusi tentang kemungkinan solusi dengan tiga kultivator lainnya.

"Paling banter, kita bisa menunda selama satu bulan lagi."

"Jika benar-benar tidak berhasil, kita harus segera memanggil [Heavenly Doctor]."

"Mudah dikatakan. Jika aku bisa memanggilnya, aku sudah pergi dari dulu. Keberadaan Heavenly Doctor selalu sulit dilacak, dan menghubunginya sangat sulit. Terlebih lagi, ia bertindak sepenuhnya menurut keinginannya sendiri, bahkan mengabaikan muka Immortal Ancestor."

...

Tiga kultivator itu berdiskusi, alis mereka berkerut dalam.

Sementara itu, Holy Embryo Li Fan secara bertahap mendapatkan kembali kesadarannya.

Menerima informasi yang dikirimkan oleh divine consciousness-nya, ia mengangguk tanpa suara. Lalu, nyaris tak terasa, tatapannya jatuh pada gadis kecil Law Derivative Jade yang tampak tertidur.

"Ada kemajuan?" tanyaorang tua berambut putih itu dengan nada biasa, tanpa banyak harapan.

Yang mengejutkannya, Holy Embryo Li Fan mengangguk: "Hampir pasti, tetapi masih perlu konfirmasi akhir."

"Kau... apa yang baru saja kau katakan? Hampir pasti?"

Reaksi kaget penatua itu segera menarik perhatian tiga kultivator Guardians' Hall lainnya.

Dalam sekejap mata, mereka telah mengelilingi Holy Embryo.

"Anak muda, tidak apa-apa jika kau kurang mampu. Tapi jangan bicara sembarangan..."
