Bab 1128: Heavenly Emperor Qi sebagai Anchor

Fortunately, Li Fan bukan lagi Grand Preceptor fana yang baru saja memasuki dunia cultivation saat itu.

Setelah banyak reinkarnasi, dia telah memahami terlalu banyak rahasia dunia cultivation.

Adegan dari masa lalu terlintas dengan cepat di benaknya, dan segera dia menemukan tindakan balasan yang layak.

“Untuk meminimalkan kemungkinan Faceless True Immortal menyadarinya, sebaiknya ranah cultivation milikku tidak mengalami perubahan drastis. Tapi aku masih perlu meningkatkan kekuatanku sebanyak mungkin, yaitu ‘keberadaan’ku di dunia fana…”

"Heavenly Emperor Qi Classic."

Sebuah manual rahasia yang bukan milik Xuanhuang Realm langsung muncul di lautan kesadaran Li Fan.

Ini adalah teknik tiada tara yang diambil oleh Tablet Senior Stone dari Fishing Pond.

Tablet Senior Stone tidak menunjukkan minat terhadapnya pada saat itu dan dengan santai melemparkannya ke Li Fan.

Namun sekarang, ini telah menjadi penyelamat yang sempurna untuk Li Fan.

Heavenly Emperor Qi Classic memungkinkan seseorang menjadi kaisar duniawi, memadatkan kekayaan qi massa dan dinasti. Tanpa perlu berkultivasi, seseorang bisa menjadi pembangkit tenaga listrik yang sebanding dengan Longevity Immortal Realm.

Meskipun untuk menjadi pembangkit tenaga listrik Longevity Immortal memerlukan upaya berturut-turut selama ratusan tahun dan lebih dari selusin generasi, Li Fan tidak memiliki niat untuk mencapai ranah tertinggi Heavenly Emperor Qi Classic.

Dia hanya perlu menyingkat kekayaan qi massa untuk membantunya mengatasi krisis saat ini.

"Tidak ada waktu seperti sekarang. Foundation Establishment cultivation yang terlambat sudah cukup untuk menyapu bersih dunia."

Li Fan berdiri di puncak Jieli Mountain, memandang ke kejauhan menuju Xuan Capital City.

Sosoknya menjauh, menghilang dalam sekejap.

...

Tiga hari kemudian, sebuah berita menyebar seperti api ke seluruh negeri.

The Great Xuan Emperor berkepala dingin dan kejam, memicu murka surga dan manusia.

Untungnya, Heavenly Mandate Holy Emperor telah turun, membunuh raja tiran dan menteri pengkhianat, membuka kembali zaman keemasan, dan membentuk kembali kosmos.

Kedengarannya sangat ilahi, tetapi para pejabat dan rakyat jelata di Great Xuan sekilas tahu bahwa ini adalah perubahan dinasti.

Meskipun itu benar-benar menggemparkan dunia, setelah beberapa hari kekacauan, semua orang dengan cepat menjadi tenang.

Lagi pula, sejak zaman kuno, kekuasaan kekaisaran tidak pernah meluas ke desa-desa. Tidak peduli siapa yang berubah di puncak, mereka yang benar-benar menguasai dunia tetaplah kelompok yang sama.

Inilah yang awalnya dipikirkan oleh orang-orang Great Xuan.

Namun tak lama kemudian, aspek luar biasa dari Heavenly Mandate Holy Emperor ini mulai terungkap secara bertahap.

Semalam, platform yang menjulang tinggi bermunculan di seluruh daratan Great Xuan.

Tidak ada yang tahu bagaimana struktur setinggi seratus zhang ini muncul, tetapi keberadaan yang dikenal sebagai "Pangkalan Holy Emperor" sepenuhnya mengubah hierarki resmi Kekaisaran Great Xuan.

Karena Pangkalan Holy Emperor ini dapat memproyeksikan gambar Heavenly Mandate Holy Emperor ke kanopi langit.

Setiap rakyat jelata, bahkan mereka yang tinggal di pegunungan terpencil, dapat mendengarkan ajaran Holy Emperor melalui Pangkalan Holy Emperor yang tersebar di seluruh kekaisaran.

Yang lebih membuat takut para pejabat setempat adalah Pangkalan Holy Emperor ini juga berfungsi sebagai penghubung ke ibu kota.

Provinsi In Qing, kekeringan telah melanda, menyebabkan tanah tandus selama tiga bulan dengan mayat berserakan di ladang karena kelaparan.

Namun tak lama setelah pembangunan Pangkalan Holy Emperor, kontingen Angkatan Darat Imperial Forest muncul dari sana, membawa gandum dalam jumlah besar untuk memberikan bantuan bencana.

Sambil menyelamatkan rakyat jelata yang tak terhitung jumlahnya, acara ini langsung disiarkan ke seluruh dunia melalui Pangkalan Holy Emperor.

Selain itu, utusan Holy Emperor muncul satu demi satu dari Pangkalan Holy Emperor, memanggil pejabat setempat. Hal ini juga menguatkan keaslian upaya bantuan tersebut.

Heavenly Mandate Holy Emperor, sebagai reinkarnasi dari makhluk abadi, pernah menampilkan berbagai kemampuan ilahi di istana kekaisaran. Prestasi ini dengan cepat diketahui semua orang dalam waktu singkat.

“Rakyat jelata di mana pun dapat berdoa kepada Heavenly Mandate Holy Emperor yang agung melalui Pangkalan Holy Emperor. Adapun pejabat daerah yang berkepala dingin atau korup, setelah diverifikasi, mereka akan dihukum berat tanpa ampun.” Demikianlah petunjuk utusan Holy Emperor kepada masyarakat Great Xuan.

"Jangan berpikir kamu bisa mengakhiri semuanya dengan kematian. Metode Heavenly Mandate Holy Emperor berada di luar imajinasimu. Ratusan lebih babi gemuk yang diikat di pintu masuk pasar sayur Xuan Capital adalah mantan pejabat yang mengeksploitasi rakyat jelata. Mereka masih menggunakan kaki babi mereka setiap hari untuk menulis surat pertobatan di tanah. Saya datang kali ini untuk mengajak Anda menghargai melihat." Demikian peringatan utusan Holy Emperor kepada para pejabat di seluruh Great Xuan.

Setelah para birokrat Great Xuan bersama-sama mengunjungi pintu masuk pasar sayur Xuan Capital, mereka semua kembali dengan wajah sepucat kematian.

Sekembalinya ke wilayah masing-masing, mereka dengan cepat menjadi tegak dan tegas dalam waktu singkat.

Xuan Capital City.

Li Fan melayang di atas ibu kota, memandangi kekayaan qi dinasti yang perlahan berubah dari hitam menjadi biru. Dia mengangguk sedikit.

“Dengan menggunakan Pangkalan Holy Emperor untuk mencapai sentralisasi yang kuat, Dinasti Great Xuan telah menyelesaikan transformasinya dalam waktu singkat. Selanjutnya adalah secara bertahap mengkonsolidasikan hati rakyat dan meningkatkan kekayaan Qi.”

Li Fan memeriksa tubuhnya sendiri.

Lebih dari seratus juta makhluk hidup Great Xuan sekarang semuanya terikat padanya saja.

Itu setara dengan “jangkar” yang berat, yang menetapkan keberadaannya di tempatnya.

Wujudnya tidak lagi berkedip transparan seperti hantu.

Kadang-kadang masih kembali ke keadaan tidak berwujud.

Jelas, kondisinya belum sepenuhnya stabil.

"Tidak ada masalah besar. Selama Great Xuan tidak menemui masalah dan tumbuh semakin sejahtera, dalam tiga tahun ke depan, saya seharusnya bisa sepenuhnya menghilangkan efek samping 'Intangibilitas'."

"Tapi itu hanya akan menyelesaikan efek sampingnya. Untuk benar-benar keluar dari Web True Immortal, saya masih harus menuju ke Dark Realm untuk mengaktifkan [Truth]."

Li Fan dengan ringan mengayunkan tinju ke arah depan.

Tanpa menggunakan kekuatan spiritual Foundation Establishment miliknya sendiri, dia hanya mengandalkan Heavenly Emperor Qi Classic, memanfaatkan kekayaan qi dinasti yang kental.

Suara siulan merobek udara saat awan putih di kejauhan terbelah menjadi dua.

Samar-samar, hantu naga biru muncul di langit, mengangkat kepalanya dan mengaum.

"Putih, biru langit, merah tua, ungu, emas."

"Lima alam Heavenly Emperor Qi Classic: hanya dalam satu bulan, saya telah berkultivasi ke lapisan kedua."

"Sekarang setara dengan seorang penggarap Golden Core biasa. Kemajuan pesat seperti itu disebabkan, pertama, karena fondasi Great Xuan yang kokoh; ini hampir tidak bisa disebut zaman keemasan feodal. Kedua..."

Li Fan melihat ke bawah ke Pangkalan Holy Emperor yang menjulang tinggi.

"Metode abadi adalah penindasan dimensional terhadap dinasti fana. Setelah menghukum keras sekelompok pejabat korup dan menyelesaikan bencana di seluruh negeri, mengumumkan semuanya ke dunia nyata melalui Pangkalan Holy Emperor menyebabkan hati orang-orang menyatu hampir seketika."

“Bagi seorang kaisar fana feodal biasa untuk mencapai apa yang saya miliki akan membutuhkan setidaknya satu dekade atau lebih. Dan mereka masih akan menghadapi reaksi keras dari para pejabat dan kekuatan lokal.”

“Tetapi aku tidak perlu khawatir tentang hal-hal seperti itu.”

Dengan pemikiran ini, Li Fan perlahan turun dari awan menuju istana.

"Salam, Holy Emperor!"

Salam, Guru!

Para penjaga di halaman segera berlutut di tanah.

"Bangkit." Li Fan mengangkat tangannya, mengangkat semuanya.

Wajah para pemuda itu memerah karena kegembiraan.

Mereka semua dipilih secara pribadi oleh Li Fan dari seluruh Great Xuan. Selain bertugas sebagai penjaga istana kekaisaran, tugas utama mereka adalah mengeksekusi birokrat korup di berbagai tempat, mengintimidasi pelaku kejahatan, dan menjaga kekayaan qi Dinasti Great Xuan dalam kemakmuran yang berkembang, pantang menyerah dan tak terkalahkan.

Di antara mereka, yang menyebut Li Fan sebagai Guru adalah pemuda yang sangat berbakat bernama Sun Erlang dari kaki Jieli Mountain, bersama dengan Wang Xuanba.

Mereka mengemban misi yang lebih penting.

"Erlang, bagaimana kemajuanmu dengan Sitting Immortal Art yang aku ajarkan padamu?"

Setelah membubarkan yang lain, Li Fan menoleh ke Sun Erlang dan bertanya dengan serius.