Chapter 459

"Inilah saatnya, Daoist friend, ketika boneka-boneka tanpa jumlahmu itu akan membuktikan kegunaannya."

Li Fan tersenyum misterius dan berbisik sejenak.

Mendengar hal itu, mata Jiao Xiuyuan langsung berbinar, dan ia mengangguk berulang kali.

Pada saat yang bersamaan, di kota-kota benteng Ten Thousand Immortal Alliance serta di reruntuhan berbagai sect di alam liar, wajah-wajah identik yang tak terhitung jumlahnya mulai menceritakan kisah-kisah kepada orang-orang di sekitar mereka.

Sang protagonis dalam cerita itu adalah seorang cultivator kuno dari Heavenly Mechanism Sect, yang telah tertidur selama seribu tahun dan baru saja terbangun.

Orang ini memiliki teknik-teknik rahasia Heavenly Mechanism Sect, serta memegang sebuah harta karun bernama Heaven-Earth Divination Dice. Artifact ini dapat berkomunikasi dengan yin dan yang serta memahami misteri penciptaan.

Bahkan, artefak itu bisa menembus waktu dan meramalkan masa depan.

Jika seseorang mendapatkan bimbingan dari orang ini, peluang-peluang tak terhingga akan berada dalam genggamannya.

Belum lagi melawan takdir, menjadi kaya dalam semalam adalah hal yang sepele.

He Zhenghao dari Congyun Sea adalah contoh nyatanya.

Kalau tidak percaya, silakan menyelidiki sendiri, dan kalian akan tahu!

Dalam deskripsi Jiao Xiuyuan, Li Fan digambarkan memiliki kemampuan luar biasa, sebanding dengan makhluk-makhluk kuno yang mahakuasa.

Kata-kata selarut itu tentu saja menuai keraguan dari kebanyakan cultivator.

Mereka menggelengkan kepala, menganggapnya hanya sebagai upaya seorang immortal muda untuk menciptakan nama bagi dirinya sendiri.

Namun, sebagian kecil cultivator mulai tertarik dengan Li Fan.

Mereka mulai menanyakan detail-detail dari Jiao Xiuyuan.

Tapi pada titik ini, Jiao Xiuyuan berhenti bicara.

Rasa penasaran mereka sudah terpantik. Mereka tidak bisa begitu saja melepaskannya. Penasaran mereka menjadi tak tertahankan, sehingga banyak cultivator bertanya kepada teman-teman mereka dari Congyun Sea.

Mereka terkejut mendapati bahwa mungkin ini bukan sekadar omong kosong.

Di Congyun Sea, benar ada sekelompok cultivator yang meraup keuntungan besar di bawah bimbingan Li Fan.

Karena tidak bisa menghubungi Li Fan, mereka beralih menghubungi He Zhenghao dan cultivator lainnya yang pernah mengikuti perekrutan pertama Li Fan.

Pada titik ini, He Zhenghao sedikit kewalahan. Pertanyaan demi pertanyaan membanjir tanpa henti, membuatnya bingung bagaimana harus menjawab.

Ia hanya bisa menjawab secara instingtif saja.

Cultivator lainnya yang ikut serta dalam perekrutan melakukan hal yang sama.

Dengan demikian, informasi itu pun terkonfirmasi.

Beberapa orang merasa sangat kecewa, karena perekrutan putaran pertama hanya membutuhkan 200.000 contribution points.

Ini tampak jelas seperti penipuan, hanya skema sederhana untuk merobek Peter demi membayar Paul, sesuatu yang bisa mereka lakukan sendiri dengan mudah.

Tapi orang lain, setelah menyelidiki daftar cultivator yang ikut serta, diam-diam merasa senang, berpikir mereka telah menemukan peluang langka.

Mereka menemukan bahwa salah satu cultivator dalam daftar itu bernama Zhou Peng.

Meskipun kultivasi Zhou Peng tidak tinggi, ia memiliki hubungan dekat dengan Elder Gongsun dari Tianji Hall di Congyun Sea.

Bahkan cultivator di luar Congyun Sea pun pernah mendengar nama Gongsun Qixuan.

Jika Li Fan benar-benar penipu, apakah Zhou Peng akan tertipu dengan begitu bodohnya?

Dengan mempertimbangkan bahwa Zhou Peng hampir mempertaruhkan seluruh hartanya pada setiap perekrutan, tampak bahwa cultivator kuno Heavenly Mechanism Sect ini memang luar biasa!

Setelah satu putaran penyaringan lagi, meskipun jumlah cultivator yang menanyakan informasi kontak Li Fan berkurang, antusiasme mereka justru semakin tumbuh.

Di Qianli Hall, Li Fan duduk dengan tenang, mendengarkan umpan balik dari Jiao Xiuyuan tanpa menunjukkan emosi apa pun.

Setelah membiarkan rumor berlarut-larut selama lebih dari sepuluh hari, ketika diskusi publik tentang Li Fan mulai menurun, Li Fan berkata dengan suara berat, "Daoist Jiao, sepertinya kita bisa melanjutkan ke langkah berikutnya."

"Memang, Daoist friend. perhatikan cara-caraku," Jiao Xiuyuan balas terkekeh, auranya sekali lagi menjadi redup.

Pada saat yang sama, di seantero Ten Thousand Immortal Alliance, baik cultivator yang menonton dari pinggiran maupun mereka yang sedang putus asa mencari informasi kontak Li Fan, semuanya menerima informasi baru dari Jiao Xiuyuan.

Belakangan ini, terlalu banyak cultivator yang mencari Li Fan, menyebabkan dirinya sangat terganggu.

Menghadapi banyak tuduhan sebagai "penipu," Li Fan memutuskan untuk membuktikan kemampuannya.

Jadi, dia meminta Jiao Xiuyuan untuk menyampaikan pesan serempak.

Waktunya ditetapkan tiga hari kemudian.

Begitu berita ini pecah, sensasi pun terjadi.

Mereka yang percaya pada Li Fan diam-diam bersemangat.

Mereka yang selama ini menganggap Li Fan sebagai penipu penuh dengan penghinaan, menunggu dia mempermalukan dirinya sendiri.

Tanpa mempedulikan percaya atau tidak, topik itu ada di benak setiap orang.

Termasuk mereka yang hanya penonton yang penasaran.

Untuk sementara waktu, sebagian besar cultivator menengah ke bawah di Ten Thousand Immortal Alliance menantikan penampilan Li Fan tiga hari lagi.

Adapun mereka yang berada di tahap Soul Transformation atau di atasnya, mereka tidak terlalu peduli dengan urusan kecil semacam ini.

Hanya beberapa yang sangat bosan yang memperhatikannya.

Di tengah diskusi dari cultivator yang tak terhitung jumlahnya, waktu yang ditentukan akhirnya tiba.

Area yang dulu sepi di luar Qianli Hall kini penuh sesak oleh orang-orang.

Mereka semua menunggu dengan penuh antisipasi, memperhatikan Jiao Xiuyuan, menantikan pidato Li Fan.

Boneka-boneka Jiao Xiuyuan yang berjumlah banyak bergerak serempak, dengan ekspresi yang identik.

Dia mengamati kerumunan dengan tatapan serius.

Berdehem, Jiao Xiuyuan berbicara dengan suara berat: "Daoist Li Fan telah berkata, untuk membuktikan bahwa dia bukan penipu, dan untuk mempertahankan kehormatan Heavenly Mechanism Sect, dia bersedia mengorbankan umur panjangnya demi mengaktifkan teknik rahasia. Dia berhasil meramalkan masa depan sekali lagi!"

Jiao Xiuyuan berhenti sejenak, menahan perhatian kerumunan.

Setelah beberapa saat, dia mendeklarasikan dengan lantang: "Dia melihat bahwa, tidak lama lagi, sebuah item bernama Samantabhadra True Leaf akan mengalami kenaikan harga yang masif!"

"Bahkan akan menimbulkan kehebohan di seluruh Ten Thousand Immortal Alliance!"

Begitu dia selesai berbicara, sekitar mereka menjadi sunyi.

Sebelum kerumunan sempat bereaksi, Jiao Xiuyuan dengan cepat mundur ke dalam Qianli Hall.

Dengan bunyi gedebuk, pintu-pintu tertutup dengan keras.

Tidak peduli betapa kerasnya orang-orang di luar memanggil, tidak ada tanggapan.

"Samantabhadra True Leaf? Apa itu? Lonjakan harga? Apa ini benar..." Kebanyakan penonton merasa bingung, tidak yakin apakah harus percaya.

Namun, beberapa orang yang berpikir cepat sudah bergegas kembali ke Tianxuan Mirror untuk mengecek harganya.

Mereka terkejut mendapati bahwa pada saat Jiao Xiuyuan membuat deklarasinya, harga Samantabhadra True Leaf tiba-tiba melonjak dari 265 poin.

"Semua orang, tetap rasional! Harganya pasti naik karena terlalu banyak orang membelinya sekaligus," seorang cultivator yang berpengetahuan menganalisis dengan tenang, mencoba membujuk yang lain.

"Tapi orang bernama Li Fan ini jelas-jelas penipu yang pasti sudah menimbun banyak stok sebelumnya. Dia hanya menunggu semua orang menaikkan harga supaya dia bisa menjual!"

Namun, kenaikan harga itu terjadi tepat di depan mata mereka.

Jika harganya turun lagi nanti, selama mereka menjual sebelum jatuh, mereka masih bisa mendapat sedikit keuntungan, kan?

Lebih banyak orang, melihat harga Samantabhadra True Leaf yang terus naik, tidak kuasa menahan diri dan membeli dalam jumlah kecil.

Meskipun pembelian individual tidak besar, jumlah cultivator yang melakukannya cukup banyak.

Akibatnya, kenaikan harga Samantabhadra True Leaf semakin cepat.

Dalam waktu singkat, harganya sudah naik dari 265 poin menjadi 300 poin.

Li Fan dan Jiao Xiuyuan sedang gila-gilaannya membeli habis stok yang tersedia.

Di sebuah courtyard di suatu tempat di Tianxu State:

"Daoist Tantai! Malapetaka! Lihat harga Samantabhadra True Leaf! Sudah 310..."

"Bukan, sekarang sudah 320!"

Dan begitu Tantai Can menyadarinya, harganya sudah mencapai 340 poin.

"Celaka!"

"Lupakan harganya! Cepat beli habis semua Samantabhadra True Leaf yang ada di pasaran!"

Dia meneriakkan frustrasinya.
