Chapter 248: Soul Transformation vs. Dao Integration

Li Fan, yang telah mendapatkan jawaban yang dicarinya, tidak langsung pergi.

Justru ia menunggu transformasi swordfish itu selesai.

Setelah waktu yang lama, swordfish yang tubuhnya telah menjadi jauh lebih kuat akhirnya menyerap essence dari sesamanya secara menyeluruh.

Dengan puas, ia mengibaskan tubuhnya dan berenang kembali ke laut.

Namun, ia sama sekali tidak menyadari lima sosok hitam yang muncul dari kedalaman laut, diam-diam mendekat.

Tertangkap basah, swordfish itu terjebak dalam kepungan para fish king sebelumnya.

Lima ikan yang tampak menyeramkan dan menjijikkan, masing-masing memiliki kekuatan melampaui swordfish, melancarkan serangan bertubi-tubi terhadapnya.

Setiap fish king itu lebih kuat daripada swordfish.

Di bawah pengepungan terkoordinasi mereka, swordfish dengan cepat mendapati dirinya dalam situasi yang putus asa.

Darah muncrat, dan ia nyaris mendekati ajal.

Pada saat itu, di atas permukaan laut, Li Fan mengirimkan segumpal essence ke udara.

Ini adalah essence darah dan daging yang paling murni.

Itu adalah hasil dari riset Lin Fan yang terus-menerus mengenai potensi tersembunyi dari tubuh manusia selama periode ini.

Kekuatan yang terkandung dalam essence yang diekstrak dari tubuh kultivator Foundation Establishment tahap sempurna ternyata luar biasa dahsyat.

Bagi swordfish, itu bahkan lebih menyuburkan daripada menelan seluruh sesamanya sebelumnya.

Dalam sekejap, luka-luka di tubuhnya sembuh secara visibles.

Lagipula, ukuran tubuhnya kini bahkan lebih besar dibanding masa jayanya sebelumnya.

Adegan tak terduga ini membuat beberapa fish king yang menyerang tercengang.

Serangan mereka tanpa sadar terhenti.

Memanfaatkan kesempatan ini, swordfish yang tadinya bertahan akhirnya melancarkan serangan balik dengan tegas.

Dengan tubuh ganasnya membawa kekuatan luar biasa, ia menyerbu ganas ke arah fish king yang paling ganas.

Langkahnya secepat kilat dan hampir tak terhentikan.

Tombak emasnya menembus perut fish king, merobek tubuh terbuka.

Darah merah gelap perlahan naik ke permukaan air.

Dalam sekejap, fish king itu menemui ajalnya.

Swordfish yang tergila-gila darah, kini dengan tatapan merah di matanya, hendak menoleh untuk menghabisi fish king yang tersisa.

Namun, ia mendapati bahwa keempat fish king lainnya, menyadari ada yang tidak beres, justru langsung kabur, masing-masing menyelamatkan diri.

Swordfish yang nyaris lolos dari maut itu merasa agak bingung.

Ia berenang tanpa tujuan di laut selama waktu yang lama, tidak mampu menemukan dari mana essence yang menyelamatkan nyawanya berasal.

Pada akhirnya, ia hanya bisa mengayunkan tubuhnya dan berenang menuju kedalaman samudra.

Menyaksikan swordfish meninggalkan jangkauan persepsinya, Li Fan samar-samar mengungkap senyum yang tak terjelaskan.

Dengan santai, ia membersihkan jejak-jejak yang ditinggalkan pertarungan para fish king, kemudian kembali ke Ten Thousand Immortals Island.

...

Di dalam Tianxuan Mirror, Li Fan merasakan ke dalam dantian-nya.

Di atas Canghai Pearl yang telah [Truth] ubah, ia melihat sosok khayal seseorang kecil yang duduk bermeditasi.

Orang kecil ini tampak sangat mirip dengan Li Fan.

"Secret technique dari Tai Shang Sect memang mendalam. 'Karmic Body' ini telah menyimpan cultivation yang setara dengan lima tahun cultivation normal dalam waktu singkat ini."

"Sepertinya semua orang telah membuat kemajuan yang cukup besar selama waktu ini."

Li Fan mengangguk puas pada dirinya sendiri.

'Karmic Body' adalah metode yang ditemukan Li Fan yang memungkinkannya menyimpan cultivation tanpa harus menembus realm.

Teknik ini konon berasal dari 'Tai Shang Primordial Scripture.'

Di dunia kultivasi kuno,，kadang-kadang, kultivator akan berlatih terlalu cepat,menyebabkan pondasi yang tidak stabil.

Pada saat seperti itu, kultivator perlu secara aktif menekan realm mereka sendiri, mengkonsolidasikan pondasi mereka.

Setiap sect memiliki metode masing-masing, dan metode Tai Shang Sect adalah membentuk sosok khayal di dantian untuk menampung cultivation berlebih.

Karena Tai Shang Sect percaya bahwa pondasi yang tidak stabil merupakan tribulasi kultivasi, sosok khayal ini juga disebut 'Tribulation Body.'

Dengan Karmic Body, Li Fan tidak perlu lagi khawatir tentang umpan balik cultivation dari Mountain Meditation Technique yang meluap.

Namun, secret technique ini tidak menentukan apakah ada batas pada cultivation yang dapat ditampung Karmic Body.

Oleh karena itu, Li Fan perlu mempraktikkannya secara pribadi untuk mengetahuinya.

"Metode menyimpan cultivation dengan 'Karmic Body' ini sepertinya sangat mirip dengan inti ungu di dalam tubuh Zhang Qianmo."

"Mungkin Zhang Qianmo mengandalkan ini untuk menekan cultivation-nya selama ini."

Berpikir demikian, Li Fan membuka 'Discussing Dao While Seated.'

Rekor Zhang Qianmo telah melonjak menjadi 186 kemenangan dan 78 seri.

Meski demikian, pemenang belum juga muncul.

Ini membuat Li Fan agak tidak berdaya.

Adapun "I Am Invincible" yang sebelumnya begitu percaya diri mengklaim telah menemukan metode untuk mengalahkan Zhang Qianmo, iatampaknya menghilang begitu saja dan tidak pernah muncul kembali.

"Mungkin metodenya belum siap," Li Fan berspekulasi, mencoba melihat situasi secara optimis.

Dengan sekali взгляд sekilas, Li Fan hendak pergi ketika salah satu judul menarik perhatiannya.

"Dao Integration Melawan Dao Integration, Tinjauan Pertempuran Tianling Province!"

Penasaran, Li Fan tidak tahan untuk mengkliknya.

"Pertempuran spesifik dari pertarungan ini belum diumumkan oleh kedua belah pihak. Namun, berdasarkan identitas dari enam belas ahli Dao Integration yang terlibat, tidak sulit untuk menarik kesimpulan setelah ribuan simulasi."

"Kemungkinan Ten Thousand Immortals Alliance kalah dalam pertarungan ini berada di atas delapan puluh lima persen..."

"Kecuali di antara ahli Soul Transformation, ada powerhouse tak tertandingi yang sebanding dengan kultivator Dao Integration..."

...

Li Fan tengahasyik membaca ketika tiba-tiba ia mendapati potongan informasi ini telah menghilang.

"Dihapus begitu cepat..."

"Apakah ini berarti memang ada kekuatan dalam tim pengejaran Ten Thousand Immortals Alliance yang sebanding dengan kultivator Dao Integration?"

"Menarik."

Li Fan merenung dalam diam.

Di jalur kultivasi abadi, semakin besar kemajuannya, semakin besar pula kesenjangan antara setiap tingkatan.

Qi Condensation membunuh Foundation Establishment, Foundation Establishment membantai Golden Core, dan Golden Core mengeksekusi Nascent Soul.

Mungkin jenius yang luar biasa biasa bisa mencapai ini melalui bakat dan kekuatan magis mereka.

Namun, bagi Nascent Soul untuk membunuh Soul Transformation atau Soul Transformation untuk mengeksekusi Dao Integration adalah tugas yang hampir mustahil.

Tentu saja, situasi pionseperti Zhang Haobo tidak masuk dalam ruang lingkup diskusi.

Adapun Dao Integration membantai Longevity Immortal...

Itu akan menghilangkan kata "hampir."

"Soul Transformation kultivator yang sebanding dengan Dao Integration... Kedalaman Ten Thousand Immortals Alliance memang benar-benar dalam."

"Saya berharap dapat menjadi kontestan dengan ahli Dao Integration ketika saya mencapai Soul Transformation."

"Saya percaya bahwa，walaupun saya tidak bisa menang, setidaknya saya akan bisa melindungi diri."

Setelah merenung sejenak, Li Fan, yang tidak melihat informasi yanglayak diperhatikan lagi di 'Discussing Dao While Seated,' keluar dari platform.

Setelah pertarungan besar, inilah saatnya untuk beristirahat dan memulihkan diri.

Tahun ke-17, ke-18, dan ke-19 semuanya berlangsung damai di Cong Yun Sea.

Li Fan juga menikmati periode kultivasi tertutup yang panjang dan langka.

Selama tiga tahun ini, sosok khayal 'Karmic Body' menjadi semakin hidup.

Jade slip yang dikirimkan oleh klon Zhang Zhiliang semuanya telah dipelajari dan dikuasai.

Potongan kedua dari Dao Transformation Stone juga telah terserap sepenuhnya.

Performa kristal biru di pikirannya hampir dua kali lipat dibanding awal, dan penggunaan Li Fan atas teknik Divine Transformation Dao menjadi semakin terampil.

Adapun "Heavenly Doctor's Immortal Sutra," itu memang luas dan mendalam.

Setelah beberapa tahun, Li Fan hanyatahap awal memahami sebagian kecil daripadanya.

Namun, Li Fan tidak terburu-buru; ia memiliki banyak waktu.

Setelah mengunjungi Zhang Zhiliang dan lulus ujiannya, Li Fan memperoleh satu jade slip lagi darinya.

Saat hendak pergi, Li Fan samar-samar merasakan bahwa aura Zhang Zhiliangtampaknya berbeda dari sebelumnya.

Sepertinya beberapa perubahan yang tak terjelaskan telah terjadi pada dirinya.
