Bab 559

Li Fan mempertahankan ekspresi tenang dan berkata, "Sobat, kamu pasti bercanda."

"Saya baru saja mendengar Anda menyebutkan bahwa Secret Envoy yang baru diangkat juga diberi nama Li Fan."

“Jika saya benar-benar mata-mata Asosiasi Five Elders, mengapa saya memilih nama yang mencolok dan menarik perhatian yang tidak perlu?”

Huang Ranqi menganggap ini masuk akal dan mengangguk sedikit.

Li Fan melanjutkan, "Saya juga mendengar bahwa sebelum seorang kultivator bergabung dengan aliansi, identitas mereka diverifikasi secara menyeluruh. Dengan kemampuan luar biasa dari Immortal Alliance, jika ada sesuatu yang salah dengan saya, pasti akan langsung terdeteksi. Dalam hal ini, Anda akan menjadi pahlawan yang mengungkap mata-mata dan mendapatkan pahala yang besar."

"Jadi, kenapa khawatir?"

Setelah beberapa pertimbangan, Huang Ranqi akhirnya yakin dengan perkataan Li Fan. Dia memimpin dalam mengajukan jimat perjalanan atas nama Li Fan dan kemudian mengantarnya melalui formasi teleportasi di pulau itu, tiba di Congyun Immortal City.

Melihat kota yang melayang di tengah awan, Li Fan menunjukkan sedikit keterkejutan. "Saya mendengar bahwa pangkalan Immortal Alliance di Congyun Sea adalah sebuah pulau. Mengapa sekarang menjadi kota terapung?"

“Itu sejarah kuno. Jika Anda tertarik, Anda bisa bertanya-tanya setelah Anda bergabung dengan aliansi,” jawab Huang Ranqi, jelas tidak mau menjelaskan lebih lanjut.

Li Fan tidak melanjutkan masalah ini lebih jauh.

Tak lama kemudian, keduanya sampai di pintu masuk Tianxuan Mirror.

"Ini adalah Tianxuan Mirror," Huang Ranqi memperkenalkan.

Li Fan tampak mendengarkan dengan penuh perhatian, namun sebenarnya dia tegang di dalam. Saat dia berpura-pura fokus, dia diam-diam mengaktifkan teknik Rahasia "Sky-Shrouding Palm" dan menyiapkan [Kebenaran] miliknya untuk melarikan diri dengan cepat jika perlu.

Berdasarkan pengalaman masa lalunya saat menyatu dengan objek dan melintasi era yang tak terhitung jumlahnya, Li Fan mengetahui bahwa Sky-Shrouding Hand Technique, yang telah disempurnakan berulang kali dalam pertarungan antara Covering Heaven Alliance dan Mysterious Net, dapat menghindari persepsi Tianxuan Mirror.

Selain itu, 'Mysterious Transformation dari True Spirit' – berasal dari Giok Derivation Law – adalah teknik mistik yang mampu mengubah aura, takdir, darah, kesadaran spiritual, dan esensi jiwa seseorang.

Jadi, Tianxuan Mirror seharusnya tidak mendeteksi bahwa dia dan Secret Envoy Li Fan dari Congyun Immortal City sebenarnya adalah orang yang sama.

Meski begitu, seseorang tidak boleh terlalu berhati-hati.

Dengan banyak pemikiran melintas di benaknya, Li Fan mengikuti Huang Ranqi dan memasuki Tianxuan Mirror.

Yang membuatnya lega, apa yang ditakutkannya tidak terjadi. The Tianxuan Mirror tidak mengenalinya sebagai Secret Envoy Li Fan; sebaliknya, hal itu memberinya identitas baru. Huang Ranqi, yang menerima hadiah perkenalan yang berlaku untuk kultivator Foundation Establishment, tidak punya alasan untuk mencurigainya lebih jauh.

Setelah beberapa percakapan singkat, Huang Ranqi pergi, dan Li Fan dapat bergabung kembali dengan Ten Thousand Immortal Alliance dengan identitas aslinya.

“Sepertinya dugaanku benar: versi cermin dari Tianxuan Mirror, yang dibuat melalui proses ‘Pemberdayaan’, jauh lebih lemah daripada aslinya.”

"Meskipun sebagian dari hal ini disebabkan oleh Sky-Shrouding Hand Technique saya yang lebih maju dari zamannya, ternyata penyusupan masih sangat mudah."

“Pantas saja Ten Thousand Immortal Alliance dipenuhi mata-mata dari Asosiasi Five Elders.”

Li Fan merasakan ironi.

Pada hari Asosiasi Five Elders menyerang Ten Thousand Immortal Island, Tianxuan Mirror entah kenapa berhenti berfungsi, berubah menjadi batu belaka. Hal ini menginspirasi Li Fan untuk melakukan upaya berani ini, yang berakhir seperti yang dia perkirakan.

Tidak berlama-lama di Tianxuan Mirror, dia menggunakan poin kontribusinya untuk membeli cincin penyimpanan. Kemudian, dia melakukan perjalanan melalui formasi teleportasi ke Tianling Prefecture.

Tanpa meninggalkan Tianling City, Li Fan diam-diam menunggu disana. Jika Asosiasi Five Elders benar-benar menyerang Surga Five Elements Great

Cave, pengalaman kehidupan masa lalunya menunjukkan bahwa seorang kultivator Dao Integration akan gugur dalam pertempuran brutal tersebut.

Dan tontonan kematian seorang kultivator Dao Integration akan mencakup seluruh wilayah.

Hal ini akan memungkinkan Li Fan untuk mengkonfirmasi peristiwa tersebut segera setelah peristiwa itu terjadi.

Tentu saja, untuk menghindari kecurigaan, Li Fan tidak sekadar bermalas-malasan tetapi berkeliaran di sekitar toko-toko di Tianling City.

"Bunga Heavenly Spirit? Ya, ya, silakan lihat ini," kata penjaga toko dengan penuh semangat sambil memperlihatkan beberapa pot bunga untuk Li Fan.

Bunga Heavenly Spirit adalah produk unik dari Tianling Prefecture. Setiap bunga mekar dengan jumlah kelopak yang berbeda, dan setiap kelopak akan menampilkan pemandangan yang unik – apakah gunung hijau subur, sungai besar, atau lanskap yang tertutup salju. Satu bunga mampu merangkum keindahan berbagai tempat di dunia, seolah diberkati oleh surga sendiri.

Jika Anda bertanya tujuan bunga itu... jawabannya adalah, tidak ada.

Kegunaannya hanya sebagai hiasan. Sayangnya, umur bunga itu pendek; sekali mekar, hanya bertahan tujuh hari, atau sekitar sebulan jika disimpan dalam kotak kayu yang dibuat khusus.

Selain itu, ia sangat sensitif terhadap segala bentuk energi. Paparan fluktuasi energi spiritual atau teleportasi spasial dapat mengaburkan atau bahkan menghapus pemandangan di kelopak bunga, menjadikannya tidak berharga.

Oleh karena itu, para pembudidaya yang ingin mengagumi Bunga Heavenly Spirit tidak punya pilihan selain datang ke Tianling Prefecture untuk melihatnya dalam kondisi prima.

Kelangkaan ini membuat Bunga Heavenly Spirit menjadi lebih berharga di luar Tianling Prefecture.

Di kehidupan masa lalunya, saat pertempuran besar di Tianling Prefecture, Bunga Heavenly Spirit hampir punah. Namun dengan perhatian semua orang terhadap konflik yang belum pernah terjadi sebelumnya, tidak ada yang peduli untuk berspekulasi mengenai dampaknya. Setelah perang berakhir dan Tianling Prefecture mulai pulih, bunga itu berangsur-angsur kembali.

Namun, para pembudidaya kemudian menemukan bahwa karena pertumpahan darah yang berkepanjangan di lingkungan pertumbuhannya, pemandangan di kelopak bunga tidak lagi menggambarkan keindahan alam melainkan gambar mengerikan dari para petani yang saling membantai – pemandangan yang benar-benar tragis.

Orang-orang mendambakan Bunga Heavenly Spirit yang dulunya indah, namun pemandangan di kelopaknya berada di luar kendali. Upaya untuk memindahkan bunga tersebut ke daerah lain gagal, karena bunga tersebut akan langsung layu.

Dengan demikian, Bunga Heavenly Spirit, yang pernah menjadi tontonan unik Tianling, lenyap dari dunia.

Mengingat anekdot kehidupan masa lalu ini, Li Fan dengan hati-hati memilih Bunga Heavenly Spirit dengan tujuh belas kelopak di toko.

"Yang ini."

"Hanya satu? Tidakkah kamu memilih lebih banyak?" Penjaga toko tampak kecewa.

“Satu saja sudah cukup,” kata Li Fan sambil tersenyum.

"Tiga ratus poin kontribusi," jawab penjaga toko sambil menyebutkan harganya.

Li Fan membayar dengan senang hati dan dengan hati-hati mengambil kotak kayu tersegel berisi Bunga Heavenly Spirit.

Di dalam kotak, Bunga Heavenly Spirit mekar dengan cerah. Dengan perlakuan khusus, bunga ini akan tetap mekar selama sekitar tiga puluh hari.

........................................................................