Bab 854

Zhong Shentong, memegang Cahaya Tujuh-Colored Divine di satu tangan, dianggap tak terkalahkan dalam ranah cultivation yang sama. Dia bahkan bisa menghabiskan Senior Brother Zhang sampai mati meski berada di level yang sama.

Teknik cultivation yang dia praktikkan, “Hidup dan Death Profound Art,” adalah metode yang sangat misterius. Dikatakan bahwa, pada tingkat terdalamnya, seseorang dapat mencapai keadaan menakjubkan dimana hidup dan mati hidup berdampingan, mencapai bentuk keabadian yang unik.

Mengolah teknik ini membangkitkan dan memperbesar ketakutan naluriah seorang kultivator terhadap hidup dan mati.

Bahkan seseorang seperti Zhong Shentong, yang pada dasarnya malas dan acuh tak acuh, tampaknya akan berubah menjadi orang yang sama sekali berbeda ketika dihadapkan pada ancaman kematian, menjadi sangat termotivasi.

“Menurut lintasan sejarah yang asli, Zhong Shentong tidak akan menerobos kecuali dia mendekati akhir masa hidupnya.”

"Namun sekarang, dia telah mencapai Foundation Establishment lebih awal..."

"Apa yang terjadi?"

Masa paling parah dari mutan Immortal-Mortal Miasma telah berlalu, jadi dapat dipastikan bahwa Zhong Shentong tidak terpaksa menerobos karenanya.

Li Fan langsung tertarik.

Namun, karena tubuh aslinya masih dalam proses melahap Surga Five Elements Grand Cave, dia tidak bisa pergi.

Jadi, untuk mengamati Zhong Shentong, klonnya, Ji Shaoli, harus mengambil tindakan.

"Dia baru saja menerobos ke Foundation Establishment dan belum memahami Cahaya Tujuh-Colored Divine. Dengan Golden Core cultivation milikku, tangani dia..."

“Seharusnya tidak menjadi masalah.” Ji Shaoli merenung dalam diam.

Namun, untuk amannya, klon tersebut melakukan banyak persiapan.

Di wilayah antara Foundation Establishment dan Nascent Soul, selama seseorang memiliki cukup poin kontribusi untuk memperlengkapi dirinya, mereka dapat mengabaikan celah cultivation dan menghancurkan lawan dengan mudah.

Belum lagi, Ji Shaoli sudah berada satu tingkat di atasnya. Jadi, dia tidak terlalu khawatir.

Mengandalkan intelijen yang dikumpulkan, Ji Shaoli menggunakan formasi teleportasi untuk tiba di perbatasan barat laut Yongyun Prefecture, di gunung terpencil dan terpencil.

Di gunung ini berdiri sebuah kuil kecil yang agak bobrok, tempat Zhong Shentong memilih untuk tinggal dalam pengasingan.

“Awalnya, Zhong Shentong hanyalah seorang lelaki tua biasa. Meskipun dia menemukan setengah gulungan 'Kehidupan dan Death Profound Art' secara kebetulan, dia tidak pernah bisa membuat kemajuan dalam cultivation. Baru setelah dia mendekati akhir masa hidupnya, di bawah tekanan yang sangat besar, dia menerobos belenggu dan berhasil melangkah ke dalam wilayah Qi Condensation."

"Setelah mencapai Qi Condensation, dia sekali lagi kehilangan motivasi untuk cultivation dan hanya menghabiskan sisa tahunnya di kuil kecil ini."

"Secara logika, dia seharusnya hanya bisa menerobos lagi ketika umurnya hampir habis. Namun sekarang, dia telah maju lebih dulu..."

Artefak Foundation Establishment apa yang dia gunakan?

Ji Shaoli menyembunyikan kehadirannya, menekan auranya saat dia mengamati dari jauh.

Di dalam kuil, selain Zhong Shentong, ada juga seorang anak laki-laki Daois berusia delapan atau sembilan tahun.

Yang tidak biasa adalah, meskipun mampu melakukan tugas-tugas biasa dengan sihir, Zhong Shentong bersikeras agar anak muda itu menyelesaikannya secara manual.

Anak laki-laki The Daoist sangat tampan, dengan sepasang mata besar dan cerah yang seolah berbicara, bersinar dengan kecerdasan. Namun, dia rajin dan patuh, menyelesaikan tugas dengan efisien dan terampil – tindakannya terlalu terlatih untuk ukuran anak kecil.

Sementara pemuda Daois mengatur segalanya dengan rapi, Zhong Shentong hanya duduk di tepi kolam di halaman belakang kuil, memancing.

Bocah The Daoist memanggil beberapa kali tanpa mendapat tanggapan dan tidak punya pilihan selain membawa makanan yang sudah disiapkan ke Zhong Shentong.

“Tuan, ini waktunya makan.” Anak laki-laki itu berbicara dengan suara lembut seperti anak kecil.

"Ssst, jangan menakuti ikanku."

Bocah The Daoist sedikit cemberut dan mulai makan sendiri.

Hanya ketika pemuda Daois itu hampir selesai barulah Zhong Shentong tiba-tiba bereaksi.

"Ini ketagihan!"

Dia menarik pancingnya dengan tajam, tapi bukannya ikan, yang muncul malah bola lampu hijau.

Zhong Shentong tampak kecewa tetapi masih mengulurkan tangannya ke lampu hijau, mengobrak-abriknya.

Setelah beberapa saat, dia mengeluarkan artefak magis berbentuk cakram yang berkarat.

Zhong Shentong memeriksanya sebentar, menggelengkan kepalanya, dan dengan santai melemparkannya ke bocah Daois itu.

Anak laki-laki itu, tidak terpengaruh oleh hal ini, menangkapnya dengan terampil dan bertanya, "Guru, kali ini ada apa?"

"Cakram api. Dapat menghasilkan api terbuka, jadi kamu tidak perlu menggunakan jimat untuk menyalakan api lagi." Zhong Shentong menjawab dengan malas.

Kemudian, sambil meletakkan pancingnya, dia melahap makanannya dengan lahap.

Setelah mencapai Foundation Establishment, para pembudidaya tidak perlu lagi makan seperti manusia.

Namun, Zhong Shentong nampaknya sangat menikmati tindakan makannya, menyantap makanannya dengan sangat antusias.

Hanya dalam waktu singkat, dia menyapu bersih seluruh meja.

“Aku akan tidur siang. Kecuali dalam keadaan darurat, jangan ganggu aku.” Zhong Shentong menginstruksikan sambil menyenandungkan sedikit lagu.

"Mengerti, mengerti," jawab anak muda Daois itu tanpa daya.

Saat suara nafas dalam bergema dari kuil kecil, pemuda Daois itu selesai membersihkan semua sampah dapur dan kemudian kembali ke kolam.

Entah dari mana, dia mengeluarkan pancing dan, meniru tindakan Zhong Shentong sebelumnya, melemparkan tali pancingnya ke dalam air.

Namun setelah sekian lama, tidak ada pergerakan sama sekali.

Bocah Daois muda itu mau tidak mau merasa sedikit sedih.

“Guru berkata bahwa hanya mereka yang memiliki ketulusan sejati yang dapat mengambil harta karun dari kolam ini. Saya sudah mencobanya selama bertahun-tahun, namun saya tidak pernah menangkap apa pun.”

"Sungguh membuat frustrasi..." Tidak mau menyerah, dia mengucapkan kalimatnya lagi.

Hasilnya sama – hanya sebuah kail kosong.

Akhirnya, dia menerima kekalahan dan meninggalkan kolam, kepalanya tertunduk karena kecewa.

Tidak lama kemudian -

Ji Shaoli perlahan menampakkan dirinya.

"Menarik." Dia menatap ke kolam tidak jauh dari sana, ekspresinya tidak terbaca.

Setelah meletakkan teknik penyembunyian di sekitar area tersebut, dia dengan hati-hati memeriksa kolam kecil di depannya.

Di bawah akal sehatnya, itu tampak tidak lebih dari sebuah kolam biasa –

Tidak lebih dalam dari satu zhang (kurang lebih tiga meter), dengan panjang dan lebar tidak lebih dari tiga zhang.

Sekilas seluruh kolam terlihat jelas.

Selain puing-puing kecil yang mengapung, tidak ada satu pun ikan yang hidup di dalamnya.

Andai saja dia tidak menyaksikan Zhong Shentong memancing bola hijau bercahaya keluar dari kolam ini dengan matanya sendiri.

Ji Shaoli mungkin benar-benar tertipu.

Karena tidak ada yang tampak luar biasa, Ji Shaoli memutuskan untuk mengambil tindakan sendiri. Dia terbang langsung ke dalam air, mencoba mengungkap misteri kolam itu.

Tapi...

Bahkan setelah masuk ke dalam air, tetap terasa tidak ada bedanya dengan kolam biasa!

Setelah kembali ke pantai, Ji Shaoli merenung sejenak sebelum mengambil material dari cincin penyimpanannya dan membuat pancing.

Meniru tindakan guru dan murid sebelumnya, dia melemparkan tali pancingnya ke dalam air.

Duduk di tepi air, dia menahan napas dan fokus.

Pancingnya terbang keluar!

Namun tetap tidak ada perubahan.

Ji Shaoli duduk diam untuk waktu yang lama, perlahan-lahan merasa ada sesuatu yang salah. Dia mencabut pancingnya.

“Kolam ini jelas menyimpan misteri tersembunyi. Namun, saya dapat melihatnya, tetapi tidak dapat merasakannya…”

Mungkinkah kolam ini hanya mengenali Zhong Shentong?

Setelah berpikir sejenak, Ji Shaoli menolak gagasan tersebut.

Jika itu masalahnya, pemuda Daois itu tidak akan mencoba memancing darinya.

"Ketulusan sejati..."

“Apa maksudnya memiliki ketulusan yang sejati?”

Memancing sudah tidak asing lagi bagi Ji Shaoli.

Baik di kehidupan masa lalunya sebelum menyeberang ke dunia ini atau selama tahun-tahunnya sebagai Grand Preceptor dari Dinasti Great Xuan,

Kapan pun dia bermasalah, dia akan pergi memancing untuk menjernihkan pikirannya.

Dengan keyakinan yang tak tergoyahkan bahwa dia tidak akan pernah kembali dengan tangan kosong, dia selalu bertahan sampai seekor ikan mengambil umpannya sebelum kembali dengan perasaan puas.

Namun sejak memulai jalur cultivation, dia tidak pernah lagi melakukan aktivitas santai seperti itu.

"Ketulusan sejati..."

Secercah pemahaman muncul di mata Ji Shaoli.

Kali ini, dia duduk di tepi kolam sekali lagi.

Dia tidak lagi fokus mengungkap rahasia kolam itu.

Dia hanya ingin memancing – semata-mata demi memancing!

"Suara mendesing!"

Dengan ekspresi serius, Ji Shaoli mengucapkan dialognya.

Pada saat berikutnya -

Pemandangan di hadapannya berubah drastis!