Chapter 1003: The Immortal Ancestor's Decree Determines Tianxuan

Pada akhirnya, Immortal Ancestor yang paling dia takuti telah meninggalkan Xuanhuang Realm untuk sementara waktu.

Sementara itu, mereka yang berada di bawah, mengandalkan metode dan warisan yang ditinggalkan oleh Immortal Ancestor dulu, justru berkuasa atas dirinya.

Tapi dia telah menciptakan klon manusia atas kemauannya sendiri dan meraih semacam kebebasan. Kalau ditambah lagi bantuan dari pihak luar yang kuat...

Sambil menikmati lamunan itu, Li Fan melontarkan pernyataan lain yang mengejutkan.

"Itu tadi pilihan pertama."

"Sejujurnya, aku punya pilihan kedua yang mungkin bisa membantumu meraih kebebasan sejati."

"Oh?" Klon Tianxuan Mirror menatap Li Fan dengan sedikit terkejut.

"Xuantian Treasure Mirror mengukur langit dan menaksir bumi. Sekarang, kau memiliki ikatan tak terhitung jumlahnya dengan Xuanhuang Realm. Meskipun kau menyebut diri sendiri sebagai immortal artifact, kau tidak bisa menyangkal bahwa kekuatanmu pada akhirnya tetap terbatas oleh langit dan bumi saat ini."

"Benar atau tidak?"

"Xuanhuang Realm sudah berkembang seratus kali lipat selama bertahun-tahun; pasti kau juga sudah menuai manfaat yang cukup besar dari itu, bukan?"

Klon Tianxuan Mirror terdiam, tanpa menyangkal.

Pengetahuan yang dimiliki pria di depannya ini jauh melampaui ekspektasinya.

"Mungkin bekerja sama dengannya benar-benar bukan hal yang buruk." Pikiran ini tiba-tiba muncul di benak klon Tianxuan Mirror.

"Saat ini, dunia-dunia di wilayah bintang sekitarnya sudah hampir sepenuhnya dijarah bersih. Ekspansi Xuanhuang Realm sudah mentok, dan tenggatmu juga sudah semakin dekat."

"Namun, yang kau kendalikan saat ini hanyalah Xuanhuang main realm. Kalau semua small world yang sudah dijarah bertahun-tahun itu dimasukkan ke dalam jangkauan pengukuranmu..."

"Bukankah kau akan naik ke level yang lebih tinggi?" Li Fan menggoda.

Klon Tianxuan Mirror mempertimbangkan hal itu dan mengakui dengan terus terang: "Sejujurnya, aku sudah lama merencanakan ini selama bertahun-tahun. Tapi di satu sisi, proyek ini terlalu besar skalanya. Di sisi lain, garis keturunan Mirror Holders di Ten Thousand Immortals Alliance selalu bersikeras membatasi kekuatan main body-ku. Jadi, rencana ini tidak pernah berhasil dijalankan dengan sempurna..."

"Jika aku yang merencanakannya, pasti akan berhasil dan membantumu naik level," kata Li Fan dengan penuh keyakinan.

"Pada saat itu, dengan kekuatan yang bisa kau perintah, bahkan jika Xuanhuang runtuh, kau mungkin bisa mundur tanpa terluka, kan?"

Klon Tianxuan Mirror mengamati Li Fan yang berbicara dengan keyakinan penuh. Sekilas keraguan melintas di matanya.

"Mungkinkah dia memiliki supreme treasure yang sangatbagus dalam dalam deduksi?"

Di dalam memori klon Tianxuan Mirror, ada sebuah artefak di Xuanhuang Realm yang hanya sedikit di bawah dirinya dalam hal deduksi. Maka, dia secara naluri berpikir ke arah itu.

Meskipun Tianxuan Mirror dulu adalah immortal artifact, dia tidak pernah melihat atau bahkan mendengar tentang harta karun seperti [Truth]—yang mampu mengubah yang ilusi menjadi nyata dan membalikkan segala sesuatu. Oleh karena itu, dia tidak pernah membayangkan bahwa kedalaman Li Fan yang tampak tak terbaca itu sebenarnya hanya berasal dari pengalamannya yang sudah cukup banyak.

Klon Tianxuan Mirror merenungkan sejenak dan, di antara dua opsi yang ditawarkan Li Fan, akhirnya memilih yang pertama.

Dia menjelaskan: "Skema kedua akan memakan waktu terlalu lama untuk dieksekusi dan memperkenalkan terlalu banyak variabel."

"Sedangkan skema pertama..."

"Meskipun pada akhirnya kau gagal, selama itu menciptakan sedikit saja celah untukku." Kilatan percaya diri muncul di mata klon Tianxuan Mirror.

"Diberi sedikit waktu lagi, aku bisa membebaskan diriku."

Melihat ini, Li Fan takjub dan bertepuk tangan: "Baiklah,sekarang itu kita sudah mencapai kesepakatan. Aku percaya kita bisa melanjutkan kerja sama ini."

"Antara kita, kau tidak mempercayaiku, dan aku tidak mempercayaimu. Yang disebut kerja sama ini sepenuhnya bergantung pada pertukaran kepentingan. Tapi menurut pandanganku, ini sering kali merupakan bentuk yang paling kokoh di dunia. Karena sumpah dan perjanjian bisa dikhianati. Tapi tidak ada yang mengkhianati kepentingan dirinya sendiri. Setidaknya..."

"Antara kau dan aku, itulah kenyataannya." Li Fan tersenyum sambil menilai klon Tianxuan Mirror.

"Kalau begitu, selanjutnya, aku harus melaksanakan langkah pertama dari rencana ini. Menurunkan dan menciptakan formasi untuk mengendurkan restriksi yang mengikatmu..."

"Jadi, sebenarnya restriksi Immortal Ancestor itu seperti apa?"

Menghadapi pertanyaan ini, klon Tianxuan Mirror tidak mengalami kebingungan singkat seperti saat mengakses data besar. Justru, seolah terukir di kedalaman jiwanya, dia langsung menjawab: "Akar yang saling melilit dan cabang yang saling terkait, menembus hingga ke tulang sumsum. Berakar di langit dan bumi Xuanhuang, melebur menjadi satu!"

Li Fan langsung menyipitkan matanya.

Klon Tianxuan Mirror terdiam sejenak, lalu menghela napas pelan: "Pada era Xuantian Sect, aku mengukur langit dan bumi Xuanhuang, mampu mengamati dan membedakan sebagian besar peristiwa di waktu itu. Tepat karena aku tergantung tinggi di langit kesembilan, terpisah dari segala hal."

"Tapi setelah restriksi Immortal Ancestor, aku melebur ke dalam langit dan bumi Xuanhuang Realm. Sebagai gantinya, aku kehilangan kemampuan ilahi itu. Bagaimanapun juga, ini hanya rooting dan integrasi, tanpa meraih otoritas sejati langit dan bumi."

"Kecuali aku bisa merebut langit dan menggantikannya, kalau tidak..." Klon Tianxuan Mirror menggelengkan kepalanya dengan sedikit frustasi.

"Maka, membantumu melarikan diri memang bukan tugas yang mudah," Li Fan menggemakan.

"Betul, dan ini hanyalah restriksi awal yangmemaksakan Immortal Ancestor kepadaku dulu. Selama bertahun-tahun pemerintahan Ten Thousand Immortals Alliance, garis keturunan Mirror Holders terus-menerus mencari cara untuk memperkuat kendali mereka atas diriku. Meskipun metode mereka jauh di bawah Ancestor, tapi sudah menumpuk dalam jumlah besar."

"Bahkan tahi, kalau ditumpuk, juga bisa menjadi gunung." Mungkin karena dendam yang sudah mengendap lama, klon Tianxuan Mirror melontarkan kata-kata kasar seperti itu.

"Jika suatu hari aku bisa membebaskan diri, sebelum pergi, aku pasti akan membereskan حسابات dengan mereka sepenuhnya!" katanya dengan penuh kebencian.

Melihat dia kehilangan keanggunan dan ketenangan seorang immortal artifact, Li Fan tersenyum tanpa membalas.

"Aku punya cukup banyak pengetahuan dalam jalan formasi. Beri aku informasi detail tentang restriksi Immortal Ancestor. Kasih aku sedikit waktu, dan aku seharusnya bisa menemukan cara untuk membongkarnya." Li Fan tidak memberikan jaminan.

Karena kedua belah pihak sudah mencapai perjanjian kerja sama awal, tidak perlu lagi menyembunyikan hal ini.

Klon Tianxuan Mirror langsung mengirimkan informasi yang relevan.

Metode transmisinya cukup unik; dia langsung memotong salah satu jarinya sendiri.

Lalu, jari itu menjadi transparan dan berkilau seperti cermin kaca, dengan cahaya yang meloncat tanpa henti di dalamnya, seolah berkilau dengan potongan-potongan informasi yang tak terhitung jumlahnya.

Melihat lagi klon Tianxuan Mirror, jari yang terpotong itu sudah tumbuh kembali dengan cepat.

"Layak menjadi inkarnasi Tianxuan Mirror; memang jauh dari tubuh manusia sejati." Menyaksikan ini, Li Fan menghela napas dalam hati.

Pada saat yang sama, dia menerima jari transparan itu.

Dia mulai membaca informasinya.

Volume data yang sangat besar itu mengalir masuk secara tiba-tiba, menyebabkan pikiran Li Fan tersendat sejenak.

Baru kemudian operasinya pulih kembali secara bertahap.

Meskipun ini adalah restriksi yang ditinggalkan oleh Immortal Ancestor ribuan tahun lalu, Li Fan harus mengakui bahwa restriksi itu sangat dalam dan tak tertandingi rumitnya.

Aliran data itu terus-menerus diserap dan diolah oleh Li Fan.

Dao Deviation Stone dan Final Dissociation Disc mulai berkolaborasi untuk membongkarnya.

"Ini hanya bagian-bagian yang bisa kurasakan. Di tempat yang tak terlihat, mungkin ada restriksi khusus lainnya," klon Tianxuan Mirror mengingatkan dengan sopan.

"Jangan khawatir; seharusnya bukan masalah besar. Namun..."

"Sebagai bagian dari pertukaran,sekarang itu aku sudah mulai bertindak, bukankah kauSeharusnya juga demikian memberikan sesuatu?" Li Fan tiba-tiba bertanya.

"Apa yang kau mau?" Klon Tianxuan Mirror menatap Li Fan.

"Hmm..." Li Fan berpura-pura berpikir sejenak.

Lalu dia berkata: "Aku perlu menurunkan formasi, yang membutuhkan referensi untuk formasi."

"Bagaimana dengan Floating Starry Sky Formation?"
