Chapter 1239: Source Power Seals the Immortal Calamity

Pada kehidupan ke-119, Li Fan pernah memabrikasi rumor tentang apa yang disebut sisa True Immortal. Menggunakan umpan tersebut, dia memancing para kultivator dari Ten Thousand Immortal Alliance ke small world formasi Great Reversal of Life and Death, sehingga membongkar keberadaan Rebirth Heavenly Sovereign ke dunia lebih cepat dari jadwal.

Namun dia sama sekali tidak menyangka bahwa sisa True Immortal ternyata benar-benar tersembunyi di dalam Xuanhuang Realm.

"Moreover, it was no ordinary immortal."

"The immortal body of the first-generation Great Celestial Venerable?"

"Interesting."

Satu kalimat itu menyembunyikan banyak rahasia.

Xuanhuang Great Celestial Venerable bukanlah seorang kultivator tertentu, melainkan sebuah posisi dan gelar.

Li Fan telah mengetahui hal ini di bagian terdalam dari Fallen Immortal Realm.

"Dugaanku saat itu memang benar. Selama seseorang lulus ujian Fallen Immortal Realm, dia seharusnya bisa menjadi Xuanhuang Great Celestial Venerable yang baru dan, besar kemungkinannya, memperoleh beberapa immortal artifact yang ditinggalkan Mr. Bai sekaligus."

"Lalu di mana Mr. Bai menyembunyikan immortal body Great Celestial Venerable generasi pertama? Apakah masih di dalam Fallen Immortal Realm?"

Pikiran Li Fan berputar cepat.

Great Celestial Venerable generasi pertama ini sangat berkaitan dengannya.

Sisa-sisa itu bisa disebut immortal body, jadi tanpa keraguan Great Celestial Venerable ini setidaknya berkultivasi hingga tingkat True Immortal.

Mengapa True Immortal ini bisa meninggal? Dan mengapa, sebelum kejatuhannya, dia memilih meninggalkan sisa-sisa tubuhnya di Xuanhuang Realm?

Apakah kelahiran Fallen Immortal Realm ada hubungannya dengan True Immortal Great Celestial Venerable ini?

Clone Holy Emperor kini berdiri di puncak Xuanhuang Realm.

Memperhitungkan ekspansi realm itu sendiri selama bertahun-tahun, kekuatan Holy Emperor bisa dibilang hanya selebar rambut saja dari kekuatan Mr. Bai di masa jayanya.

Dengan acuan konkret tersebut, Li Fan kini yakin bahwa Mr. Bai sendirian tidak mungkin telah menciptakan Fallen Immortal Realm yang luas dan penuh ilusi itu.

Namun pada era Sepuluh Sekte Immortal Besar, tidak seorang pun di dunia ini yang mengetahui keberadaan Fallen Immortal Realm.

Yang bisa dipastikan adalah, meskipun tidak diciptakan secara pribadi oleh Mr. Bai, Fallen Immortal Realm tak diragukan lagi memiliki hubungan mendalam dengannya.

Beberapa lapisan ujian ilusi telah membuktikan hal ini di luar keraguan.

"Meskipun Mr. Bai 'mengkhianati' Xuanhuang Heavenly Dao, dia tidak melanggar janjinya. Dia mengembalikan immortal artifact dan immortal body itu kepada Xuanhuang Heavenly Dao. Bahkan kultivasinya sendiri, dalam proses membalik prinsip immortal dan mortal, kembali ke langit вместе dengan kematiannya."

Li Fan merenung dalam hati, namun dia tidak punya niat untuk mencari ke mana-mana demi immortal body Great Celestial Venerable itu.

Meskipun immortal body Great Celestial Venerable adalah harta yang tak tertandingi, benda itu hampir tak berguna bagi Li Fan saat ini. Bahkan jika dia mengandalkan immortal body sebagai perlindungan dan benar-benar melewati High Wall, dia tidak akan gegabah keluar sementara masih tidak tahu apa-apa tentang apa yang ada di baliknya.

 Apalagi realm-nya saat ini masih jauh dari mampu menggunakan immortal spiritual qi.

Hanya figuring out cara meledakkan sebuah immortal artifact dan menggunakan kekuatan ledakannya untuk melewati High Wall tanpa melukainya sendiri pun sudah melampaui pengetahuan Li Fan.

"Saya harus melangkah selangkah demi selangkah. Toh, selama saya tetap berada di dalam Xuanhuang Realm atau dalam jangkauan Darkest Star Sea, pada akhirnya semuanya akan menjadi milik saya."

Li Fan memiliki pemahaman yang sangat jelas tentang keunggulan dirinya sendiri.

"Clone Holy Emperor di kehidupan ini sudah memiliki cukup modal untuk menantang Ten Thousand Immortal Alliance. Dengan berbagai penguatan, kekuatan currentnya bahkan melampaui milikku. Mari kita lihat bagaimana dia mengaduk angin dan hujan."

"Xuanhuang Realm ini seperti kolam kecil. Hanya dengan mengaduk air hingga keruh sepenuhnya, monster-monster tua yang bersembunyi di setiap sudut kolam akan muncul satu per satu. Saya hanya perlu menunggu dengan tenang di sini dan menyaksikan perubahan terjadi."

"Namun, clone yang saya tinggalkan di keluarga Sun bisa dibina menjadi Great Celestial Venerable masa depan."

Perhatiannya berpindah dalam sekejap.

Clone itu kini telah sepenuhnya mengambil alih tubuh Wu Ninglu.

Namun dia sama sekali tidak menyadarinya.

Dia hanya memengaruhi setiap keputusan dan tindakan perempuan itu secara senyap dan menyeluruh.

Bagian terpenting adalah agar dia mengorbankan kultivasinya sendiri tanpa ragu untuk menyuburkan janin di dalam kandungannya.

Jika itu adalah Wu Ninglu yang dulu, dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.

Dia hanya menganggap anak yang belum lahir itu sebagai alat tawar untuk mengontrol Sun Ang.

Tapi sekarang setelah Li Fan turun tangan, situasinya tentu berbeda.

Sejak clone itu sebelumnya mendeteksi keanehan pada janin tersebut, dia telah memulai pendidikan prenatal yang teliti.

Setelah mengalami fase kultivasi pra-kelahiran dengan burung hitam Heavenly Fate, Xiao Hei, di Fallen Immortal Realm, Li Fan memiliki pengalaman yang cukup banyak.

Di bawah bimbingannya secara langsung, janin itu menyerap esensi kultivasi sang ibu, secara bertahap mengisi kembali kekurangan bawaan akibat segel sebelumnya.

Tubuhnya tumbuh semakin kuat setiap hari, dan kesadarannya perlahan stabil dari kelemahan.

Sementara masih dalam kondisi primordial chaos dan belum mengetahui apa-apa tentang dunia, dia dipimpin oleh clone Li Fan ke dalam satu ilusi yang dirancang dengan cermat demi ilusi berikutnya.

"Sering dikatakan bahwa orang bijak terlahir. Namun bukan hal yang mustahil untuk menciptakan orang bijak setelah kelahiran."

"Yang disebut penilaian didasarkan pada perbuatan, bukan hati. Tidak peduli apa yang dipikirkan seseorang secara batin, selama dia mempertahankan standar moral dan prinsip perilaku yang ketat terhadap dirinya sendiri dan tidak pernah melanggarnya hingga mati..."

"Maka bagi orang luar, ini adalah orang bijak sejati."

Membina dari kondisi primordial chaos bawaan dalam kesadaraan jelas jauh lebih mudah daripada pendidikan pasca-kelahiran.

Apa yang dilakukan Li Fan sekarang lebih mirip membentuk kepribadian makhluk hidup.

Dia tidak memiliki pengalaman khusus sebelumnya dan hanya bisa menjelajah melalui praktik. Jika ini terbukti layak, maka jangan sebutkan memproduksi orang bijak, memproduksi massal sarjana pun jelas bukan masalah sama sekali.

Li Fan sudah memperhatikan bahwa meskipun Xuanhuang Heavenly Dao pernah tertipu oleh Mr. Bai, dia masih lebih mudah mempercayai orang-orang seperti Mr. Bai.

Sama seperti Faceless Holy Emperor di kehidupan ini.

"Dan alasan mendasarnya kemungkinan besar menelusuri kembali ke Xuantian King Xuanyuan Hong dan bahkan Xuanhuang Great Celestial Venerable pertama." Li Fan merenung penuh pertimbangan.

Kelahiran janin di dalam tubuh Wu Ninglu sudah direncanakan oleh Li Fan untuk terjadi tepat pada saat dia melahap Spirit of heaven and earth dan naik ke Dao Integration.

"Jika caranya ditangani dengan tepat, kekuatan hukum surgawi yang terkondensasi di dalam tubuh sang ibu barangkali bisa langsung dialihkan ke anak melalui persalinan."

"Bahkan mungkin akan melahirkan kultivator pertama di Xuanhuang Realm yang mencapai Dao Integration sejak lahir..."

" Fenomena seperti ini—siapa yang berani mengatakan dia bukan orang bijak?"

Li Fan berpikir demikian dan mendapati dirinya sedikit menantikan masa depan janin itu.

Dia sudah menulis skenario nasibnya terlebih dahulu.

"Genius yang dikirimkan langit seperti itu pasti akan dianggap sebagai harapan masa depan Ten Thousand Immortal Alliance. Namun orang ini justru, pada saat Holy Dynasty of Great Qi melancarkan perang besar-besaran melawan Ten Thousand Immortal Alliance, akan dengan tegas memilih untuk membalikkan bilah pedangnya melawan mereka."

"Dan dia akan menyatakan dengan tegas bahwa dia berdiri di sisi keadilan."

"Pemandangan seluruh Xuanhuang Realm memaksa Immortal Ancestor untuk menunjukkan diri pasti akan cukup menarik."

Gambaran-gambaran hidup melintas di benak Li Fan.

Tanpa membutuhkan Dao Deviation Stone untuk deduksi, dia sudah bisa memperkirakan arah masa depan kehidupan ini secara kasar.

Tentu saja, ini adalah kondisi paling ideal.

Baik itu membina orang bijak bawaan maupun apakah Holy Dynasty of Great Qi benar-benar bisa berkembang hingga mampu memaksa Immortal Ancestor untuk muncul, semuanya masih memerlukan periode pertumbuhan stabil yang panjang.

Sementara itu, di keluarga Sun.

Serangan divine sense yang tersembunyi di dalam Boundless Mirror hidup jauh lebih santai daripada clone.

Selain terus-menerus memata-matai rahasia Tianxuan Mirror, sebagian besar energinya dicurahkan untuk mencoba memancing wind calamity pemusnah yang tersembunyi di dalam cermin itu.

Karena Sun Luyuan telah menyatakan kesetiaannya kepada Holy Emperor, dia cukup beruntung untuk meminjam lebih dari seratus orang You Clan yang sehat dan baru saja dilahirkan.

Saat ini mereka bersembunyi di ruang rahasia bawah tanah keluarga Sun di sebelah kolam darah esensi keluarga.

Perlakuan yang diterima orang-orang You Clan ini bahkan lebih baik daripada perlakuan kaum mereka di Holy Dynasty.

Mereka bahkan diberi waktu istirahat dua jam setiap hari.

Tentu saja ini bukan karena kebaikan hati Li Fan; Boundless Mirror saja tidak mampu menahan eksperimen yang terlalu sering dan memerlukan waktu untuk memulihkan diri.

"Dugaanku benar. Wind calamity pemusnah ini memang akan secara aktif menyerang kekuatan apa pun yang mendekati tingkat immortal."

Pada saat ini Boundless Mirror memancarkan gelombang cahaya redup saat melayang di udara.

Permukaannya tidak memantulkan pemandangan luar, melainkan dengan cepat menampilkan gambar-gambar dari sejumlah peradaban yang mengalami kehancuran.

Rasa purba dan peninggalan zaman kuno muncul dari tubuh cermin itu.

Boundless Mirror, yang baru saja pulih dengan menyerap darah esensi, sekali lagi menjadi compang-camping dan rusak.

Angin pemusnah hitam tanpa bentuk ditarik keluar dari Boundless Mirror.

Angin itu terbang menuju sebuah kotak emas tidak jauh dari situ.

Yang membentuk kotak itu, tentu saja, adalah source power murni.

Meskipun tidak bisa dibandingkan dengan esensi source power dari clone Holy Emperor, ia lebih dari cukup untuk memancing wind calamity pemusnah.

Saat wind calamity pemusnah memasuki jangkauan yang dicakup oleh source power, bentuknya langsung berubah.

Kekuatan yang melampaui dunia mortal lenyap dalam sekejap, dan kemurnian source power yang menurun menyebabkan penurunan tingkat energi.

Kehilangan targetnya, wind calamity pemusnah berhenti sejenak di tempat.

Akan tetapi source power bergeser dan membentuk formasi agung.

Ia menyegel kekuatan wind calamity pemusnah di dalamnya.

Formasi agung ini telah dirancang oleh Li Fan dengan mengacu pada Grand Formation of the Primordial Mystic Spirit yang tidak lengkap, menyimulasikan ruang yang relatif statis melalui pola formasi.

Di dalam formasi tidak ada apa pun sama sekali—sebuah keadaan kekosongan absolut.

Ini menyerupai pemandangan akhir dunia setelah segalanya dihancurkan.

Seperti yang diharapkan, wind calamity pemusnah terbujuk olehnya; energinya tidak lagi melonjak dengan dahsyat, melainkan perlahan menjadi dorman.

Kekuatan tersisa dari wind calamity di dalam Boundless Mirror juga mereda.

"Metode Senior benar-benar ilahi. Jika kita melakukan ini beberapa kali lagi, bahaya tersembunyi di dalam tubuh saya bisa dihilangkan sepenuhnya." Roh Boundless Mirror, Sun Luyao, berkata dengan sukacita yang tak terbendung.

Li Fan tidak memperhatikannya. Sebaliknya, dia dengan hati-hati menyimpan kotak emas kecil yang kini berisi wind calamity pemusnah itu.

Dia sudah memproduksi lebih dari dua puluh kotak kecil semacam ini.

Karena perbedaan tingkat keahlian teknis, kekuatan wind calamity yang terkandung di masing-masing kotak bervariasi.

Namun tanpa keraguan, jika keseimbangan di dalam salah satu kotak emas itu terganggu, itu akan melepaskan malapetaka yang mengerikan.

Sun Luyao tidak menghiraukan keheningan Li Fan dan terus menggambarkan perubahannya sendiri.

"Senior, saya punya firasat. Setelah wind calamity dibasmi sepenuhnya, kendali saya atas Boundless Mirror akan mencapai tingkat yang benar-benar baru. Pada saat itu, saya mungkin bisa merasakan lokasi pecahan Boundless Mirror lainnya dan memulihkan immortal artifact ini sepenuhnya."

"Tidak buruk." Li Fan mengangguk pelan, perhatiannya masih terfokus pada kotak-kotak emas itu.

Setelah menyaksikan metode Li Fan, Sun Luyao yang ingin mengambil kredit merasa ragu sejenak sebelum tidak bisa menahan diri untuk menambahkan, "Senior. Setelah saya dipulihkan sepenuhnya sebagai immortal artifact, saya bahkan mungkin bisa secara bersamaan merasakan lokasi immortal artifact lain yang mungkin masih tersisa di Xuanhuang Realm."

Mendengar kata-kata Sun Luyao, Li Fan akhirnya menoleh sedikit.

"Oh? Kamu begitu yakin?"

Semangat Sun Luyao bangkit. Dia buru-buru menjelaskan, "Makhluk-makhluk seperti kami selalu bisa saling merasakan sampai batas tertentu. Apalagi karena saya, Boundless Mirror, juga memiliki kemampuan untuk mengukur langit dan menyelidiki bumi. Jika immortal artifact lain benar-benar masih ada di Xuanhuang Realm, maka setelah saya dipulihkan, kemungkinan untuk menemukannya akan cukup tinggi."

Li Fan tersenyum. "Saya lihat kamu sudah dikurung terlalu lama dan memang sangat ingin keluar untuk berjalan-jalan."

Sun Luyao memberikan tawa canggung. "Tentu saja itu salah satu alasannya. Tapi keinginan saya untuk membantu Senior mencari immortal artifact benar-benar tulus."

Li Fan melirik kepadanya. "Mari kita basmi wind calamity sepenuhnya dulu."

Ekspresi Li Fan agak serius. "Jangan tertipu oleh betapa lemahnya kelihatannya sekarang; akar penyebabnya masih belum menunjukkan tanda-tanda pengurangan sejati."

"Bagaimanapun, itu adalah kekuatan yang melampaui dunia mortal. Kita tidak boleh lengah."

Sun Luyao mengangguk dalam persetujuan.

Holy Dynasty of Great Qi.

Lebih dari sepuluh hari telah berlalu sejak Li Ping melahap pikiran jahat Xuanhuang sepenuhnya.

Setelah memperoleh kekuatan dalam jumlah sebesar itu, Li Ping, yang kekuatannya melonjak, juga memerlukan waktu untuk mencerna dan beradaptasi.

Dia akhirnya memberi dirinya periode istirahat yang langka.

Namun di dalam Holy Dynasty of Great Qi, atmosfernya tidak pernah seprosperous ini.

Nasib Holy Dynasty of Great Qi kini terikat erat dengan Holy Emperor Li Ping.

Dalam kondisi normal, kultivasi Heavenly Emperor Qi Canon menyebabkan pertumbuhan imperial fortune mendorong kekuatan sang kaisar ke depan.

Tapi pada saat ini di Great Qi, kebalikan yang langka terjadi: terobosan kekuatan Holy Emperor memberi umpan balik kepada fortune dinasti tersebut.

Dan begitu hati rakyat dan fortune dinasti semakin diperkuat, mereka pada gilirannya memberikan pengasuhan lain kepada Holy Emperor.

Dengan demikian, selain kekuatan yang diperoleh dari menelan pikiran jahat Xuanhuang, Heavenly Emperor Qi Canon Li Ping, shortly setelah terobosan itu, sekali lagi mendekati titik transformasi.

Kali ini, bagaimanapun, teks-teks asli tidak memuat catatan tentang jalan ke depan.

Tidak ada jalan tersisa untuk diikuti.

" Sesuatu yang mirip realm Longevity Immortal di bawah True Immortal sudah menjadi batas jalur fortune."

"Bagaimanapun, hanya mengandalkan imperial fortune untuk memutuskan belenggu dan mencapai True Immortal..."

"Masih terlalu sulit."

"Kecuali itu Great Holy Dynasty yang mampu menjangkau star sea."

Li Ping menggelengkan kepalanya sedikit dan menekan pikiran itu.

Dengan premis Darkest Star Sea, bahkan jika Holy Dynasty of Great Qi menyatukan Xuanhuang Realm, itu masih belum cukup untuk mendukungnya menembus ke realm True Immortal.

"Karena jalur ini terblokir, saya harus mencari cara lain."

" Sekarang pikiran jahat Xuanhuang sudah dilahap oleh saya, jika saya ingin tumbuh lebih kuat lagi..."

"Pertama, ada supreme treasure Fishing Pond."

"Kedua..."

Holy Emperor duduk tegak di atas Holy Emperor's throne. Di benaknya muncul sosok-sosok penciptaan asli Xuanhuang Realm seperti Roumu dan Stone Tablet.

"Sebagai bagian dari hukum Xuanhuang Realm, Heavenly Dao telah menderita malapetaka besar sementara mereka hidup dengan nyaman."

"Karena pemberian langit dan bumi tidak berguna bagi mereka, sudah waktunya untuk mengklaim kembali apa yang diberikan langit dan bumi."

Aura kejam melonjak dari Faceless Holy Emperor.
