Chapter 396: Reunion After Ten Years

Meskipun masih ada sedikit penyesalan di wajah Huangfu Song, terlihat jelas bahwa tujuan perjalanan kali ini telah tercapai.

"Ayo pergi, dengan Falling Star Divine Sword milik Guan Xingxiu yang melindungi kita, perjalanan ini pasti akan aman," katanya.

Ia kembali memanggil Dust Crossing Boat, tak mampu menahan kegembiraannya.

Sambil mengingat kembali percakapan antara keduanya di halaman tadi, Li Fan merenung, "Apakah gerakan perlawanan di wilayah ini sudah seserius itu?"

"Apakah kita benar-benar perlu mencari perlindungan?"

Huangfu Song berkata, "Lebih baik berjaga-jaga daripada menyesal. Apa pun bisa terjadi di tempat terpencil seperti ini."

"Jika situasi menjadi tidak terkendali dan kita berdua ikut terseret, kita cukup melemparkan semuanya ke jurang dan mengaku itu sebagai kecelakaan."

"Apalagi yang bisa kita lakukan?"

"Dengan Guan Xingxiu yang melindungi kita, situasinya berbeda."

Huangfu Song tampak puas, "Meskipun kultivasinya saat ini hanya Soul Transformation, jatuh dari realm Dao Integration ke realm Soul Transformation justru membuatnya jauh lebih kuat daripada kultivator Soul Transformation biasa."

"Setidaknya, di Lanlin Province yang tidak memiliki Dao Ancestor yang berkuasa. Dengan Falling Star Divine Sword, Guan Xingxiu mampu menekan semuanya."

Pria bertubuh gemuk itu mengeluarkan pedang emas itu sekali lagi, membelai-belainya dengan penuh kasih.

Li Fan menatap Falling Star Divine Sword, samar-samar merasakan momentum yang membubung tinggi darinya.

Mengenang kembali penampilannya yang malas tadi, ia tak kuasa menahan perasaan emosional.

"Seorang ahli Dao Integration dari satu generasi, namun berakhir dalam keadaan seperti ini hanya karena gagal membaca situasi dengan jelas."

Kemudian ia mengingat kata-kata Guan Xingxiu dan tak kuasa menahan diri untuk bertanya, "Tadi, Senior Guan mengatakan bahwa pemimpin lama telah berpulang. Apakah itu berarti Immortal Sage Jicheng telah gugur?"

"Ya, belum lama ini."

"Ia akhirnya meninggal dengan tenang di dalam Heavenly Extreme Courtyard-nya sendiri, bersama dengan pohon willow itu."

Wajah tua Immortal Sage Jicheng muncul di benak Li Fan.

"Kalau bukan karena Truth, aku khawatir aku juga akan menunggu kematian dalam ketakutan, sama seperti dia, tak lama lagi."

"Apa gunanya mencapai tingkat Dao Integration? Tanpa meraih umur panjang, semuanya sia-sia."

Seolah-olah perasaan emosional yang dibawa oleh jatuhnya ahli Dao Integration senior itu telah membuka pintu air, Huangfu Song menyimpan kembali Falling Star Divine Sword dan menghela napas, "Mungkin keputusasaan Guan Xingxiu juga berkaitan dengan hal ini."

"Meskipun mengendalikan fondasi garrison Ten Thousand Immortals Alliance selama lima ratus tahun, Immortal Sage Jicheng tetap tidak memiliki harapan untuk umur panjang. Ini menunjukkan betapa sulitnya melawan hukum langit dan bumi."

"Bagi Guan Xingxiu, yang kultivasinya telah dicabut dan ingin memulai lagi dari realm Soul Transformation, ini bahkan lebih sulit."

"Kau tahu, untuk mencapai Dao Integration sekali lagi, seseorang harus mengandalkan esensi langit dan bumi yang serupa dengan sebelumnya."

"Esensi semacam itu sangatlah langka, dan jika ada persyaratan khusus untuk sifatnya, hal itu menjadi hampir mustahil."

...

Dalam perjalanan bersama Huangfu Song, Dust Crossing Boat tiba di area inti pusat dari Locking Spirit Array, tempat posisi yang ditentukan untuk menempatkan Tianxuan Array Hub.

Formasi itu belum sepenuhnya dibangun dan membutuhkan waktu untuk diselesaikan.

Kecuali para ahli formasi dari Universal Branch Academy, para kultivator lainnya tidak terlalu ramah terhadap Huangfu Song dan Li Fan saat kedatangan mereka.

Setidaknya, terlihat seperti itu.

Namun, setelah Huangfu Song mengeluarkan Falling Star Divine Sword, para kultivator ini harus menahan diri.

Pada saat yang sama, di Shilin Province, di dekat Cong Yun Sea yang dulu, kini menjadi Cong Yun Abyss.

Zhang Haobo menatap kehampaan yang tak berujung di kejauhan, wajahnya dipenuhi kesedihan.

Meskipun ia sudah melihat pemandangan ini lebih dari sekali, ia masih sulit menerimanya.

Kampung halamannya, lautan yang dulu biru jernih dan penuh kehidupan.

Saat melihatnya lagi, ia telah berubah menjadi seperti ini.

"Haobo, aku turut berduka," Xiao Heng datang mendekat, menepuk bahunya dan menghiburnya.

"Apa sebenarnya yang terjadi saat itu? Bagaimana mungkin Cong Yun Sea yang luas bisa tiba-tiba berubah menjadi seperti ini?" Zhang Haobo tak kuasa menahan diri untuk bertanya lagi.

Xiao Heng menggelengkan kepala, "Aku juga tidak tahu. Ketika Senior Skull tiba-tiba memperingatkan bahwa Cong Yun Sea mungkin menghadapi malapetaka, tak lama setelah kau pergi ke Jiushan Province, aku juga meninggalkan Cong Yun Sea."

"Tapi Ye Feipeng tampaknya tahu sesuatu dan bersikeras tidak ikut pergi bersamaku."

"Awalnya aku mengira ia menyembunyikan sesuatu dariku, tapi sejak saat itu, ia tidak pernah muncul lagi."

"Aku pikir ia pasti sudah lama berpulang sekarang."

"Kalau saja aku tahu lebih awal, seharusnya aku menasihatinya saat itu." Mata Xiao Heng menunjukkan secercah kesedihan.

Setelah keheningan panjang, ia melanjutkan.

"Dalam beberapa tahun terakhir, aku telah mencoba mencari tahu tentang perubahan-perubahan di Congyun Sea. Tapi yang mengejutkanku, dalam waktu kurang dari setahun, sebagian besar kultivator hampir tidak memiliki kesan tentang Congyun Sea."

"Seolah-olah wilayah ini tidak pernah ada."

"Bahkan sekarang, aku hanya mengingat keberadaan Congyun Sea ketika aku menatap jurang di depanku."

Zhang Haobo berkata, "Aku merasakan hal yang sama. Di Jiushan Prefecture selama hampir sepuluh tahun, aku tidak memiliki satu pun ingatan tentang Congyun Sea."

"Baru setelah kembali untuk mencarimu, melihat Congyun Abyss, kenangan masa lalu membanjiri seperti air pasang."

Ia berhenti sejenak dan berbisik, "Ini pasti pengaruh dari Lord of Eternal Life."

Xiao Heng juga mengangguk pelan, "Mungkin tidak lama dari sekarang, ingatan di benak kita akan benar-benar lenyap, seperti Congyun Sea yang dulu, pergi selamanya."

Keduanya saling bertatapan dalam keheningan.

Di tepi jurang, hanya ada kesunyian.

Tak lama kemudian, keheningan itu dipecahkan oleh gemuruh dari kejauhan.

Mereka berbalik dan mendapati bahwa Su Xiaomei dan Su Changyu kembali sedang berlatih tarung.

"Kakak, hati-hati!"

Su Xiaomei menunjukkan senyum menyeramkan ke arah Su Changyu.

Dalam sekejap, puluhan sosok dengan kostum berbeda muncul, mengepung Su Changyu.

Sosok-sosok ini membawa senjata yang berbeda-beda tapi tanpa wajah.

Setiap wajah kosong itu memiliki berbagai simbol berwarna darah yang berputar-putar.

"Lihat serangan ini, bisakah kau menahannya!"

Sosok-sosok tanpa wajah dengan simbol merah darah di wajah mereka itu tertawa serempak dengan nada aneh dan menyeramkan.

Senjata di tangan mereka memancarkan cahaya samar berwarna darah.

Serangan berwarna merah darah yang tak terhitung jumlahnya, diiringi tawa mereka, hendak membombardir Su Changyu.

Alih-alih panik, Su Changyu justru memejamkan matanya.

Saat cahaya berwarna darah mendekatinya, ia mengulurkan tangan kanannya, memancarkan cahaya putih terang.

Bergerak dengan kecepatan sangat tinggi, dalam sekejap, muncul pemandangan seribu tangan yang tampil secara bersamaan.

Setiap tangan ilusi menggenggam cahaya berwarna darah yang datang.

Lalu secara serentak mengerahkan tenaga.

Dalam sekejap, kilauan berwarna darah itu berbalik arah.

Ia malah menyerang puluhan sosok tanpa wajah itu.

"Boom!"

Situasi berbalik dalam sekejap.

Tidak siap, sosok-sosok itu dihantam oleh serangan mereka sendiri.

Banyak sosok menghilang.

Namun, salah satu dari mereka, setelah terkena serangan berwarna darah, tetap tidak terluka.

Memanfaatkan cahaya ledakan, ia secara diam-diam mendekati Su Changyu.

Bentuknya meledak.

Sebuah jaring raksasa berapi hendak menyelimuti Su Changyu.

Ekspresi Su Changyu tetap tak berubah, tapi tiba-tiba ia membuka matanya.

Setiap bola mata memiliki dua pupil.

Empat lubang hitam itu telah menyusut hingga seukuran ujung jarum.

Api yang berkobar di hadapannya langsung terhenti.

Su Changyu kemudian menamparkan tangannya.

Namun, sasarannya bukanlah api di hadapannya.

Melainkan Su Xiaomei, yang bersembunyi secara rahasia.

"Bang, bang, bang!"

Bayangan telapak tangan ilusi muncul satu demi satu, dan ledakan terdengar di sekeliling.

"Kau tidak bisa memukulku!"

Suara Su Xiaomei datang dari segala arah, tak terduga seperti hantu.

"Oh?"

Senyum muncul di sudut mulut Su Changyu.

Sebuah telapak tangan raksasa transparan telah terbentuk tinggi di langit entah sejak kapan.

Ia sepenuhnya menyelimuti medan pertempuran tempat keduanya berada.

Lalu menekan ke bawah.

"Boom!"

Tanah merosot, debu beterbangan.

Sebuah cetakan tangan raksasa mendarat di tanah.

Dan Su Xiaomei, yang bersembunyi di dalamnya, tidak lagi bisa bersembunyi.

Ia dicengkeram keluar oleh jari-jari ilusi dan digantung di tengah udara.

"Lepaskan aku!" Su Xiaomei mengaum.

Matanya berubah merah darah, dan jari-jari yang ia kepal sedikit melonggar, menunjukkan tanda-tanda akan membebaskan diri.

Su Changyu mengulurkan tangan kanannya dan meremas dari kejauhan.

Satu lagi telapak tangan raksasa ilusi muncul.

Ia tumpang tindih dengan telapak tangan transparan sebelumnya.

Akibatnya, Su Xiaomei sekali lagi tertekan.

"Ah! Menyebalkan sekali!"

Kekuatan ilahi bawaan Su Xiaomei terus-menerus melonjak.

Rambutnya perlahan berubah kemerahan, dan udara di sekelilingnya melengkung karena panas.

Tapi tidak peduli seberapa keras ia berjuang, ia tidak bisa membebaskan diri dari tekanan telapak tangan raksasa itu.

"Aku menyerah!"

Dengan teriakan Su Xiaomei, sebuah matahari merah yang tak dapat dijelaskan muncul di langit.

Ilusi telapak tangan raksasa lenyap di bawah pembakaran matahari merah itu.

Meskipun Su Xiaomei mendapatkan kembali kebebasannya, tidak ada kegembiraan di wajahnya. Ia menarik kembali domain [Red Sun Cave]-nya.

Menggaruk-garuk kepalanya, ia terbang ke sisi Su Changyu.

"Kakak, bagaimana kau bisa menjadi sekuat ini?"

Ia bertanya dengan penuh rasa ingin tahu.

"Aku menekan kultivasiku ke realm Golden Core. Sekarang, kau tidak bisa mengalahkanku," jawabnya.

Ia bertanya dengan sedikit rasa ingin tahu.

"Ketika kita meninggalkan Cong Yun Sea, kakak-beradik Yin Yueting menemukan peninggalan rune Dao kuno."

"Setelah tahun-tahun pemulihan ini, aku mampu merasakan satu utas rune Dao yang utuh. Baru saja, serangan ini, [Suppression Palm], adalah apa yang kupahami dari rune Dao itu. Adik kecil, pemahamanmu jauh melampaui pemahamanku. Aku yakin kau bisa memahami kemampuan ilahi yang lebih kuat darinya."

...

"Ketika kita meninggalkan Cong Yun Sea, kakak-beradik Yin Yueting menemukan peninggalan rune Dao kuno..."

Saat Su Changyu berbicara, sebuah suara yang identik berdentum secara bersamaan.

Menciptakan gema yang aneh.

Tapi saat ia perlahan memejamkan matanya, gema lainnya semakin lemah dan semakin lemah.

Hingga hampir tak terdengar.

Su Changyu menjelaskan bahwa ini disebabkan oleh teknik kultivasi khususnya, yang sudah biasa dilihat oleh Su Xiaomei dan yang lainnya.

"Hebat! Aku juga ingin memahami kemampuan ilahi ini!" Ia mendengar kata-kata Su Changyu dan bertepuk tangan dengan gembira.

Bahkan tanpa membuka matanya, Su Changyu bisa dengan jelas melihat penampilan adik perempuannya yang sudah lama tidak berjumpa di hadapannya.

Meskipun ia telah mencapai realm Nascent Soul, ia masih tampak seperti anak kecil yang belum dewasa.

Memikirkan hal ini, Su Changyu dengan sayang mengelus kepala Su Xiaomei.

"Setelah lebih dari satu dekade berpisah, semua orang akhirnya bisa berkumpul kembali."

Xiao Heng, yang sedang menyaksikan pemandangan itu, tak kuasa menahan perasaan lega.

Tiba-tiba, ia merasakan sedikit fluktuasi dari cincin tulang yang sudah lama tidak digunakan, dan wajahnya berseri dengan kegembiraan.

Sejak peringatan dari Senior Skull, yang menyelamatkan nyawa mereka semua, cincin itu telah jatuh kembali ke dalam tidur lelap.

Mungkinkah ia akhirnya terbangun sekarang?

Tanpa menunda-nunda lagi, Xiao Heng dengan penuh semangat memasuki realm White Bone Pioneer.
