Chapter 1241: Cat Treasure Second Transformation

"Congyun Sea dulu adalah bagian darinya, atau lebih tepatnya, sebuah pecahan dengan aura yang sangat mirip yang juga принадлежал Heavenly Law Realm..."

Dulu, Li Fan pernah menggunakan Canghai Pearl untuk membangun fondasinya dan menyatukan kesadarannya dengan Congyun Sea.

Di kehidupan ini, klon Holy Emperor telah langsung melahap sisa kesadaran Congyun Sea. Bisa dibilang, Li Fan sangat mengenal wilayah Congyun.

Oleh karena itu, meski pecahan dunia ini sudah lama menjadi tandus dan sunyi selama berabad-abad, Li Fan hanya berdiri sebentar sebelum masih bisa merasakan jejak keakraban itu darinya.

Li Fan tiba-tiba menyadari dalam hatinya: "Ini mungkin karena Immortal Ancestor mengambil tindakan untuk memperbaikinya, dan karena tempat ini adalah kampung halamannya."

Berjalan-jalan di reruntuhan Heavenly Law Realm, meski ribuan tahun sudah berlalu, jejak mengerikan dari kehancuran dunia masih bisa terlihat dengan jelas.

Tidak ada bangunan utuh yang bisa ditemukan di permukaan, hanya puing-puing tembok yang hancur dan reruntuhan yang tersebar bagai bintang. Sesekali, kerangka cultivator bisa terlihat di reruntuhan. Dari postur mereka, sepertinya mereka tidak mati dalam pertempuran dengan orang lain.

"Terlihat bahwa bencana itu terjadi dengan sangat tiba-tiba, bahkan tanpa kesempatan untuk berjuang."

Meskipun dia sudah menghancurkan Xuanhuang Realm dengan berbagai cara, setiap kali setelah Xuanhuang Realm hancur, Li Fan selalu kembali ke puncak Jieli Mountain melalui [Truth]. Dia hanya menyaksikan sendiri beberapa dunia yang punah.

Rasa tertekan menyapu masuk ke dalam hati Holy Embryo Li Fan tanpa alasan.

Bukan karena kondisi hatinya tergoyahkan, melainkan reaksi naluri yang dimiliki makhluk hidup di lingkungan seperti ini.

Pecahan dunia ini tidak terlalu besar, dan Li Fan dengan cepat menjelajahinya. Dia tidak menemukan petunjuk berharga apa pun.

"Namun, sisa dunia ini terpelihara dengan relatif baik. Saat ini, Immortal Ancestor hanya menahan diri untuk bertindak karena khawatir dengan keseimbangan Remnant World Great Wall. Mungkin tidak lama lagi, Dia akan tetap mengambilnya."

"Tempat ini tidak cocok untuk berlama-lama."

Li Fan sangat tegas dan diam-diam berubah menjadi seberkas cahaya yang mengalir untuk meninggalkan area itu.

Setelah berpikir sejenak, dia tidak kembali langsung ke luar Xuan Immortal Ark, melainkan memilih untuk menyendiri di sini, di dalam Remnant World Great Wall.

Pertama, karena sudah ada seutas kesadarannya yang bersembunyi di dalam Xuan Immortal Ark, merasuki dan mengendalikan Zhao Xian. Dalam situasi saat ini, dia tidak perlu mengambil tindakan sendiri.

Kedua, karena...

"Batas atas hukum di sini bahkan lebih tinggi."

"Apakah karena lebih dekat dengan High Wall? Atau karena sisa-sisa dari ribuan dunia?"

"Jika faktor lingkungan diabaikan, ini benar-benar tempat yang luar biasa untuk memahami Dao dan berkultivasi."

Holy Embryo Li Fan telah mencapai Foundation Establishment dan Cave-Heaven-nya melalui Xuanhuang Sword Dao, memberinya kepekaan yang luar biasa tajam terhadap hukum.

Jika Xuanhuang Realm yang utuh bisa dianggap sebagai titik rendah dalam ketinggian batas atas hukum di dalam Darkest Star Sea, maka di sini, Remnant World Great Wall, mewakili puncak tertinggi dari batas atas hukum di seluruh Star Sea.

Meskipun terpengaruh oleh daya bintang yang bergema, membuat ritme hukum sulit dipahami, dan hukum itu sendiri tidak lengkap serta sangat kacau.

Tetapi jika seseorang bisamenangkap peluang fleeting itu untuk memahaminya, maka satu momen pencerahan mungkin akan melampaui seratus atau bahkan seribu tahun kultivasi pahit biasa.

"Asas tertinggi dari dunia mortal telah dirobek secara brutal menjadi fragmen oleh kekuatan True Immortal Seal Script dari alam abadi, tersebar ke seluruh Star Sea."

"Kelak yang selamat seperti saya justru bisa lebih mudah merasakan dan memahaminya. Dalam keadaan normal..."

Dalam pikiran Holy Embryo Li Fan, dia langsung teringat gambar-gambar terfragmentasi dari kehidupan ke-119, yang sesekali terlihat melalui sungai berwarna darah, dari era kuno Xuanhuang Realm ketika berinteraksi dengan alam kultivasi abadi lainnya.

"Pada waktu itu, semua alam masih ada dan segala sesuatunya dalam keadaan sempurna. Bagi para cultivator, belum lagi memahaminya, bahkanterkena asas Darkest ini saja sudah sangat sulit. Siapa pun yang secara tidak sengaja menemukanPeluang seperti ini mungkin akan memiliki harapan untuk menempuh jalur abadi."

Holy Embryo Li Fan pikirannya mengalir perlahan sementara banyak sekali pemahaman tentang Dao mengalir masuk ke dalam benaknya.

Takut cahaya pedang akan menarik perhatian Immortal Ancestor dan Heavenly Doctor yang mungkin ada di dalam Remnant World Great Wall, meski memiliki ribuan inspirasi, Li Fan benar-benar tidak mengayunkan pedangnya.

Dia hanya mensimulasikannya di dalam pikirannya.

Meskipun begitu, itu tetap membuatnya sangat gembira.

Pada saat yang sama, sebuah pikiran tidak bisa tidak muncul: "Tinggal di sini sepanjang tahun, sepertinya kultivasi Immortal Ancestor dan Heavenly Doctor sudah mencapai puncak dunia mortal."

Selama perjalanan sebelumnya melintasi Star Sea, dia sudah menyimpan beberapa kecurigaan. Sekarang dia benar-benar yakin dengan tebakan ini.

Li Fan tidak memiliki keraguan sedikit pun tentang bakat Immortal Ancestor dan Heavenly Doctor.

Kemampuan mereka untuk memahami hukum tertinggi Star Sea pasti tidak lebih rendah dari Holy Embryo, dan mungkin lebih tinggi.

Tetapi dibandingkan sebelumnya, rasa khawatir kecil dalam hati Li Fan sudah hilang.

"Mereka memang sudah mencapai batas atas Darkest Star Sea, tapi hanya itu. Jalur abadi terputus, tanpa harapan untuk menjadi abadi..."

Kilatan samar melintas di mata Li Fan.

Alasan dunia menganggap Dharma-Transmitting Immortal Ancestor tak terkalahkan justru karena tidak ada yang tahu tingkatan kultivasi persisnya.

Yang tidak diketahui melahirkan ketakutan dan ketidakpastian.

Meskipun Li Fan sebelumnya memiliki tebakan samar bahwa Ancestor berada di puncak dunia mortal di bawah tingkat True Immortal, dia tidak bisa secara tepat mengukur atau merasakan perbedaan antara puncak ini dan alam Longevity Immortal.

Sekarang, berdiri di kaki High Wall dan mengalami sendiri batas atas kekuatan di Darkest Star Sea ini, semua keraguan Li Fan lenyap.

Memiliki target yang jelas membuat pengejaran jauh lebih mudah.

Pada saat yang sama, Li Fan merasa beruntung. Alasan Immortal Ancestor Heavenly Sovereign dan Heavenly Doctor tetap berada di alam ini selama ribuan tahun adalah karena batas atas Star Sea sudah tetap pada tingkat ini.

Bagaikan kultivasi mereka yang mandek untuk waktu yang lama, yang justru memberi Li Fan waktu yang dia butuhkan untuk mengejar ketertinggalan.

"Dan lagi, dengan True Immortal dari Immortal Ruins yang hadir, bahkan jika mereka menemukan cara untuk menembus dunia mortal, mereka tetap harus mempertimbangkan konsekuensi bagi keselamatan Xuanhuang Realm."

"Dalam perlombaan antara kura-kura dan kelinci, kura-kura adalah pemenangnya."

Holy Embryo Li Fan menyingkirkan semua pikiran pengganggu dan dengan tenang mulai memahami hukum-hukum tertinggi Star Sea yang melayang di tempat ini.

...

Xuanhuang Realm.

Setelah periode kultivasi, Wang Xuanba berhasil membiakkan cukup banyak Dao One Insects yang telah ditentukan oleh Holy Emperor.

"Heaven and earth spirit trees masing-masing memiliki fungsinya sendiri. Kutu kecilku memiliki satu sifat indah lainnya: setelah mereka melahap pohon, spirit tree tidak langsung mati. Sebaliknya, secara bertahap berubah menjadi spirit tree yang dipenuhi serangga. Kesadaran aslinya bisa dengan bebas memilih untuk tetap tinggal, dan bahkan bisa menggabungkan sumber kesadaran lain ke dalam gerombolan Dao One untuk mencapai keberadaan seperti klon." kata Wang Xuanba dengan bangga saat memamerkannya kepada Ou Shangtian.

"Ah, aku masih merasa bahwa jalur penjinakan beast itu selalu berubah dan jauh lebih menarik. Formasi benar-benar membosankan." Jejak iri melintas di mata Ou Shangtian.

Wang Xuanba tersenyum dengan sedikit schadenfreude. "Siapa yang menyuruhmuaim terlalu tinggi dan ingin belajar semua yang kamu lihat? Kamu sudah membuat Master tidak senang."

"Ya, sampai keterampilan formasiku memenuhi требования Master, aku tidak boleh setengah-setengah. Huh, rasanya masih sangat jauh." Ou Shangtian menghela napas.

"Omong-omong, Master juga menyebutkan sebelumnya bahwa dia akan membuatku bertindak sebagai umpan di masa depan untuk memancing ahli tersembunyi dari Xuanhuang Realm. Kekuatan orang itu tidak lemah. Jika formasi ku tidak cukup halus, aku mungkin bahkan dalam bahaya maut. Aku tidak tahu apakah itu benar atau tidak." kata Ou Shangtian dengan agak santai.

Mendengar ini, ekspresi Wang Xuanba berubah. "Junior Brother, jangan sembarangan bicara! Karena Master mengatakannya, itu pasti benar. Kamu juga pernah bertemu Senior Xu Ke sebelumnya. Ahli tersembunyi di Xuanhuang Realm benar-benar tidak boleh dianggap remeh. Junior Brother, kamu harus menanggapi ini dengan serius!"

Ou Shangtian mengangguk setuju di permukaan, tetapi di dalam hatinya dia masih merasa agak meremehkan.

Dia juga pernah melihat Xu Ke itu. Orang itu tidak lebih dari seorangorang tua tua yang sekarat di ambang kematian.

Meskipun kekuatannya jauh lebih besar dari Ou Shangtian, dengan Seven-Colored Jade Void Flowing Light yang dia miliki, jika dia ingin melarikan diri, bahkan Xu Ke pun tidak bisa menghentikannya!

" Aku ingin melihat seberapa tinggi sebenarnya ahli yang Master sebutkan ini!"

Di dalam gudang harta Holy Dynasty di bawah singgasana Holy Emperor.

Li Ping melirik samar ke arah Ou Shangtian dan Wang Xuanba dan menggelengkan kepalanya.

Dia secara alami merasakan pikiran Ou Shangtian.

Arogansi muda, dikombinasikan dengan banyak harta ilahi di sisinya, bisa dimengerti.

"Tetapi jika dia tidak rajin mempelajari formasi dan hanya mengandalkan cahaya ilahi tujuh warna, melarikan diri dari tangan Stone Tablet akan agak sulit."

Li Ping tersenyum di dalam hati tetapi tidak memiliki niat untuk mengingatkannya lagi. Akan baik bagi bocah itu untuk mengalami beberapafrustrasi. Stone Tablet tidak akan sembarangan melancarkan pukulan mematikan pula.

Selama Stone Tablet muncul, Li Ping akan menghadapinya secara pribadi.

Menyingkirkan masalah mengambil kembali Stone Tablet dan kemudian menangani Ruomu, Li Ping sekarang mengalihkan perhatiannya ke tempat lain. Dia mengulurkan tangan dan mengelus anak kucing oranye yang beristirahat di bahunya.

Dibandingkan sebelumnya, Cat Treasure telah tumbuh заметно lebih besar.

Bulunya telah berubah dari jarang menjadi padat dan mulai terlihat lembut serta halus.

Yang lebih mengkhawatirkan Holy Emperor adalah transformasi kedua Cat Treasure.

Sebelumnya, Cat Treasure bisa berubah menjadi kotak kecil persegi. Ketika kotak itu memancarkan cahaya, ia bisa mereplikasi apa pun yang ditutupinya.

Batasnya masih belum jelas, tetapi setidaknya, mereplikasi World Artifact yang dibuat dari kekuatan seluruh alam tidak menjadi masalah, meskipunmengkonsumsi sedikit terlalu banyak energi.

Belum lama ini, ketika Wang Xuanba telah membawa Dao One Insects yang memakan spirit tree untuk melapor kepada Holy Emperor, Li Ping untuk pertama kalinya merasakan Cat Treasure secara aktif menyampaikan pikirannya.

Setelah Wang Xuanba pergi, Li Ping mulai melakukan эксперимент.

Dia meletakkan sekelompok kurang lebih puluhan ribu Dao One Insects di depan Cat Treasure.

Awalnya, Cat Treasure tampak agak takut dan mengamati dari jauh, namun matanya menunjukkan kerinduan yang jelas.

Dia maju dua langkah, lalu mundur satu, perlahan mendekati gerombolan Dao One.

Dao One Insects, yang biasanya sangat sensitif terhadap benda asing dari dunia luar, menunjukkan tidak ada реакции sama sekali terhadap pendekatan Cat Treasure.

Akhirnya mencapai gerombolan itu, cahaya biru samar muncul dari tubuh Cat Treasure. Di bawah pengawasan Li Ping, ia berubah menjadi bola cahaya biru.

Bola itu menyelubungi Dao One Insects.

Di dalam bola cahaya biru, gerombolan itu tampak langsung membeku dan jatuh diam sama sekali.

Di permukaan bola, berbagai diagram struktur tubuh Dao One Insects berkedip-kedip dari waktu ke waktu.

Ekspresi Li Ping menjadi serius.

Bola cahaya itu tidak bertahan lama; bentuk initampaknya mengkonsumsi sejumlah besar energi.

Tidak lama kemudian, Cat Treasure kembali ke wujud anak kucing kecilnya dan naik kembali ke bahu Li Fan.

Dia dengan malas berbaring lagi.

Dao One Insects yang sebelumnya diam kembali bergerak.

Namun dari awal hingga akhir, mereka tetap sama sekali tidak menyadari apa yang telah terjadi pada mereka.

"Bukan karena kecerdasan Dao One Insects terlalu rendah. Bahkan jika mereka diubah menjadi cultivator dari Xuanhuang Realm, hasilnya mungkin tidak akan jauh lebih baik."

"Cahaya biru Cat Treasure ini..."

Itu adalah kekuatan misterius yang belum pernah ditemui Li Ping sebelumnya.

Hatinya tergerak. Dia mengelus Cat Treasure.

Meskipun anak kucing oranye kecil itu tampak agak enggan, demi esensi kekuatan sumber emas yang telah diberi makan Li Ping selama periode panjang, dia tetap bersemangat.

Cahaya biru menyelubungi tubuhnya dan hancur dalam sekejap.

Beberapa saat kemudian, Cat Treasure telah berubah secara mengejutkan menjadi sekelompok Dao One Insects!

Itu identik dalam segala hal dengan gerombolan yang sebelumnya tertutupi bola cahaya biru yang tidak jauh dari sana!

Seluruh transformasi terjadi tepat di depan mata Li Ping, namun dia tidak dapat mendeteksi perbedaan apa pun между keduanya.

"Bukan teknik transformasi, tetapi perubahan menyeluruh dalam bentuk kehidupan. itulah mengapa tidak ada perbedaan yang bisa dirasakan."

Meskipun dia membanggakan diri sebagai Holy Emperor takdir yang telah mengubah Xuanhuang Realm, pada saat ini Li Ping tidak bisa menahan diri untuk tidak mengeluarkan desahan kekaguman yang tulus untuk teknik seperti dewa ini.

"Selain itu, perubahannya tidak terbatas hanya pada replikasi tubuh asli. Ia juga bisa berevolusi sepenuhnya sesuai dengan karakteristik entitas yang direplikasi."

Sebuah realisasi muncul di benak Li Ping. Се jejak cahaya emas muncul di ujung jarinya.

Cat Treasure memahami maksudnya. Gerombolan Dao One tiba-tiba membengkak. Dalam perubahan yang terlihat, jumlah kutu tumbuh dari puluhan ribu menjadi ratusan ribu, berlipat ganda sepuluh kali lipat dalam sekejap.

Gerombolan Dao One Insects yang telah menjadi Cat Treasure itu kembali ke sisi Li Ping seolah-olah mencari pujian.

Setelah menerima izin, cahaya biru hancur sekali lagi, dan ia kembali ke wujud anak kucing oranye.

Dengan gembira dia menelan esensi kekuatan sumber.

"Ini sebenarnya bentuk lain dari replikasi. Tetapi ia mereplikasi makhluk hidup dan juga dapat membawa perubahan pada Cat Treasure sendiri."

"Teknik seperti ini..."

Li Ping terdiam.

Dalam ingatannya, hanya harta dari alam abadi yang bisa mencapai sesuatu seperti ini.

Namun Cat Treasure tidak menunjukkan jejak apa pun dari energi spiritual abadi.

"Di balik High Wall..."

Sebuah fakta yang tak terbantahkan menjadi jelas.

"Hanya saja tidak diketahui tingkat harta apa Cat Treasure di luar High Wall."

Hati Li Ping tetap teguh; dia tidak tergoyahkan oleh kemungkinan kesenjangan antara apa yang ada di dalam dan di luar High Wall.

"Replikasibenda, peniruan bentuk kehidupan... aku ingin tahu apakah Cat Treasure memiliki fungsi lain?"
