Bab 106: Sudden Enlightenment Li Fan

Namun, jika diatur secara wajar, katakanlah, Nascent Soul True Lord sedang dalam penerbangan dan menemui musuh di tengah perjalanan. Setelah pertempuran sengit, ia dikalahkan dan mati.

Dengan cara ini, setelah mengaktifkan Life dan Death Chain, kondisi pertemuan kedua musuh ini dapat dilacak. Meskipun perhitungannya mungkin memakan waktu lama, pada akhirnya akan berhasil.

Ringkasnya, semakin melimpah informasinya, terutama tentang link “kematian”, maka akan semakin mudah untuk mengaktifkan Life dan Death Chain. And Li Fan cukup beruntung bisa memanfaatkan sepenuhnya keunggulan pandangan ke depan melalui [Kebenaran].

Oleh karena itu, melampaui tahap Qi Condensation untuk membunuh Nascent Soul True Lords akan menjadi tugas yang layak. Misalnya, Li Fan dapat memikat Nascent Soul True Lord yang ditargetkan ke dalam Cong Yun Sea selama pembakaran laut. Dengan memanfaatkan kekuatan Crimson Flame, dia dapat membunuh Nascent Soul True Lord.

“Identifikasi sebab dan akibat, dan bunuh tanpa jejak.” Li Fan tidak bisa menahan diri untuk tidak berseru, “Kemampuan yang luar biasa.”

Yang lebih mengejutkan Li Fan adalah, selain “Kehidupan dan Death Chain,” doppelgangernya juga mengalami wahyu lain, teknik “Heavenly Sight, Earthly Hearing”, yang menggabungkan berbagai wawasan yang dimiliki Li Fan tentang Qi dan takdir, meningkatkan Kehidupan dan Death Chain ke tingkat yang benar-benar baru.

Nasib segala sesuatu berada di bawah pengawasan langit dan bumi. Dengan mengamati jalinan fluktuasi Qi dan nasib, seseorang dapat melihatnya dari sudut pandang langit dan bumi.

Dalam istilah yang lebih sederhana, jika Intent Formless Killing sebelumnya hanya dapat mengunci posisi target secara samar-samar, kini, setelah memahami "Visi Langit dan Bumi", seseorang dapat mengamati target melalui perspektif langit dan bumi.

Setelah mengetahui fungsi Penglihatan Langit dan Bumi, kali ini Li Fan sungguh gembira.

Bahkan dengan keadaan pikirannya, dia tidak bisa menahan kegembiraannya secara diam-diam.

Kejutan datang silih berganti, bahkan membuat Li Fan sedikit ketakutan. Dia bereksperimen dengan teknik "Visi Langit dan Bumi". Pikirannya menjadi tenang, merasakan Intent Formless Killing yang terkunci pada Zhang Haobo.

Sebuah gambaran muncul di benak Li Fan.

Di atas gelombang biru, Zhang Haobo berdiri di kehampaan.

Dua puluh empat pedang air yang semakin biru terbang di sekelilingnya, membentuk semacam formasi misterius.

Seperti bintang-bintang di kelilingnya, mereka terus bergerak.

Naga air lahir dalam formasi pedang air saat ia bertransformasi.

Zhang Haobo menunjuk ke arah laut di depannya, dan naga air dalam formasi kemudian terbang keluar, menari liar di langit.

"Meledak!"

Zhang Haobo berteriak pelan, dan kelompok naga air itu meledak.

Masing-masing naga air hancur menjadi pedang air kecil yang tak terhitung jumlahnya.

Dalam sekejap, pedang air itu seperti angin kencang dan hujan, meledak di area luas di depan Zhang Haobo.

Permukaan laut tiba-tiba dikejutkan oleh kolom air yang tak terhitung jumlahnya, yang sangat spektakuler.

Dan Zhang Haobo tak kenal lelah saat bintang cahaya biru terbang ke tubuhnya.

Dia mulai menguji gerakannya sekali lagi.

...

Li Fan hampir terpesona saat melihatnya.

Sebab, dengan sudut pandang langit dan bumi, ia melihat lebih dari sekedar pemandangan di permukaan.

Rute aura di tubuh Zhang Haobo, aliran aura di setiap gerakan, dan bahkan metode pengoperasian versi Water Dragon Breathing Formation yang diperkuat ini semuanya ditampilkan tanpa syarat dan jelas di hadapannya.

Meskipun masih ada kesenjangan yang cukup besar antara menonton dan menguasai, melihat begitu banyak pasti akan menghasilkan pemahaman! Dalam sekejap mata, kilatan pencerahan menembus pikiran Li Fan.

Di tengah kegembiraannya, dia keluar dari kondisi "Visi Langit dan Bumi" dan berdiri. Dia tidak bisa menahan diri untuk tidak berteriak, "Hari ini, saya akhirnya memahami jalan saya!"

Apa jalur Li Fan? Sejak awal cultivation-nya, selalu ada pertanyaan yang mengganjal di benaknya. Bakat bawaannya tidak bagus, dan bahkan mengeluarkan racun dan mengkondensasi Qi cukup menantang. Tahap selanjutnya, seperti Foundation Establishment, Golden Core, dan bahkan jalur menuju Nascent Soul dan seterusnya tentu akan menjadi semakin berbahaya.

Di dunia, banyak sekali orang jenius, beberapa memiliki kemampuan pemahaman yang menakjubkan. Mereka dapat dengan mudah memahami berbagai teknik dan kemampuan ilahi.

Li Fan bertanya-tanya apa yang bisa dia gunakan untuk bersaing dengan individu-individu luar biasa itu. Jika suatu hari kesenjangan antara dua alam menjadi terlalu besar, bahkan jika dia memulai kembali tanpa henti, dia mungkin tidak akan pernah melakukan terobosan. Lalu apa yang akan dia lakukan? Hari ini, Li Fan akhirnya menemukan jawabannya.

Jalan unik yang hanya miliknya sendiri, tidak mungkin ditiru orang lain.

[Kebenaran], "Mountain Meditation Technique," "Visi Langit dan Bumi."

"Tidak peduli seberapa tinggi bakat mereka, mereka selalu berada di bawah pengawasanku. Pemahaman seumur hidup mereka adalah milikku."

Li Fan secara bertahap menenangkan emosinya dan duduk kembali, berbicara dengan lembut, "Meskipun ada banyak pahlawan di dunia, mereka semua harus berada di bawah komandoku."

Pahlawan itu seperti ikan mas yang berenang menyeberangi sungai, muncul tahun demi tahun. Jalan Li Fan adalah memilih yang paling menonjol di antara mereka. Mengumpulkan individu-individu berbakat terbaik dan menggunakan mereka sebagai pion, dia akan memperoleh teknik luar biasa dari mereka.

Dia akan mengumpulkan ribuan kekuatan dan berinovasi lebih jauh, menempa jalannya yang unik. “Jalannya sekarang sudah ditentukan; langkah selanjutnya adalah melihat bagaimana mengaturnya.”

Li Fan menyatakan jalannya. Di saat yang sama, doppelgangernya, Fan Lin, merasa gembira. Gelombang wawasan lain dikirimkan, tapi ini bukan tentang kemampuan ilahi; itu adalah informasi yang dirasakan selama pencerahan.

Melalui pencerahan ini, Fan Lin memahami bahwa dunia cultivation sebelumnya yang ada sebelum Great Calamity sangat mementingkan pencerahan. cultivation kuno menekankan pemahaman tentang jalan surga. Beberapa manusia bisa mendapatkan wawasan secara tiba-tiba, maju dari Qi Condensation ke Foundation Establishment dalam satu hari, mencapai Golden Core dalam tiga hari, dan membentuk Nascent Soul dalam lima hari. Bahkan ada kasus orang yang bermeditasi selama seratus tahun, mendapatkan wahyu secara tiba-tiba, dan naik menuju keabadian dalam satu langkah.

Namun, individu seperti itu sangatlah langka, hanya segelintir sepanjang sejarah cultivation. Kebanyakan orang akan menggunakan pencerahan untuk meningkatkan sedikit dalam alam rendah atau mendapatkan wawasan tentang kemampuan ilahi tertentu.

Saat ini, sangat sedikit yang bisa mencapai pencerahan.

"Mengintip hukum langit dan bumi, merebut hakikat langit dan bumi, dan mengambil sumsum langit dan bumi... Jika surga tidak memberikannya kepadaku, aku akan mengambilnya sendiri."

"The Dao pencerahan, Dao penjarahan surga... tapi apa Dao-ku..." gumam Li Fan.

...

Setelah memahami dua kemampuan ilahi ini, Li Fan menghabiskan setengah bulan untuk mengkonsolidasikan wawasannya dalam Tianxuan Mirror. Setelah itu, dia memutuskan untuk berangkat mencari peluang untuk memecahkan kemacetan tersebut.

Setelah membandingkan lokasi yang ada di benaknya dengan peta Cong Yun Sea, dia menyadari bahwa tempat yang harus dia tuju kali ini adalah sebuah pulau aneh bernama Yin Yin Island. Pulau ini mendapat nama yang aneh karena tidak ada penduduknya. Sebaliknya, tempat itu hanya dihuni oleh seorang kultivator yang dikenal sebagai Master Yin Yin.

Master Yin Level cultivation Yin tidak tinggi; dia hanya berada di tahap Foundation Establishment. Namun, dia tidak terlalu tertarik dengan cultivation dan lebih suka mempelajari berbagai hal eksentrik. Di antara objek penelitiannya, yang paling terkenal adalah "Immortal-Mortal Miasma".

Eksperimen yang melibatkan pengambilan Immortal-Mortal Miasma dari tubuh Su Changyu dan menyebabkan kematiannya adalah karyanya. Karena hal ini, banyak kultivator tidak menjunjung tinggi dia dan memilih untuk tidak bergaul dengannya. Jadi, dia pindah ke pulau kecil terpencil, dimana dia bisa menikmati kedamaian dan ketenangan.

Bagaimana peluang terobosannya bisa dikaitkan dengan orang ini? Li Fan agak penasaran dan langsung berangkat menuju Yin Yin Island.