Chapter 930

Metode kultivasi mana yang harus ia praktikkan?

Li Fan ragu sejenak, penuh ketidakpastian.

Semua itu memang merupakan metode Immortal yang asli, mengesankan dengan keunggulannya masing-masing, tetapi...

Sebuah bayangan melintas di mata Li Fan.

Dalam ilusi pertama yang ia alami di bawah Senior Sister Zhao, ia pernah mempraktikkan dua metode: The Heaven and Earth Converging Manual dan Soul-Severing Divine Radiance Technique.

Selain karakteristik dari metode-metode itu sendiri, keduanya memiliki satu fitur yang sangat istimewa.

Sekali dikultivasikan, keduanya tidak pernah bisa disingkirkan.

Bahkan menggunakan teknik rahasia dari Taishang Sect atau kitab asli dari Taishang Sect pun tidak bisa melewati batasan ini.

Selain itu, ada satu titik yang lebih fatal lagi.

Semua metode dari Xuantian Sect sepertinya membawa tanda khusus. Para ahli sejati, sebaik apa pun menyamar, bisa langsung dikenali sekilas oleh mereka yang tahu.

Xuantian Sect bahkan memiliki metode rahasia bernama [Seize Heaven and Replace It], yang tidak hanya bisa melenyapkan sebuah metode atau kultivasi secara menyeluruh, tetapi juga memindahkan realm dan kekuatan yang diperoleh dari mempraktikkan metode Xuantian Sect seolah melakukan sebuah substitusi yang ajaib.

Pada saat itu, ia hanyalah seorang kultivator biasa yang secara tidak sengaja masuk ke dalam ilusi; Senior Sister Zhao tidak punya alasan untuk sengaja mengubah informasi terkait Xuantian Sect.

Oleh karena itu, hal itu pada dasarnya bisa dianggap benar.

Yang aneh justru ada di sini:

Dari serpihan jiwa Ji Yuzhen, Li Fan tidak menemukan memori yang berkaitan.

Dipadukan dengan persona nyaris sempurna yang ditunjukkan oleh Xuantian King...

Hal itu mengirimkan rasa dingin di sepanjang tulang punggung Li Fan.

Ini juga menjadi alasan utama mengapa Li Fan selalu mencurigai identitas "orang baik" dari Xuantian King.

Tentu saja, ada kemungkinan jiwa Ji Yuzhen memang tidak lengkap, menyebabkan sebagian memorinya hilang.

Tapi bagaimanapun juga, Li Fan harus tetap waspada terhadap metode-metode Xuantian Sect ini.

Sebab, ini bukanlah salinan unik yang ia peroleh secara pribadi. Metode-metode ini telah diwariskan oleh Xuantian King dan kemudian diteruskan melalui Senior Sister Zhao.

Mengingat tingkat kultivasi mereka, jika mereka telah memanipulasi metode-metode itu, Li Fan tidak akan punya cara untuk menyadarinya.

"Tujuanku hanya sekadar membuatnya terlihat meyakinkan," pikirnya.

...

Setelah beberapa saat merenung, Li Fan mendapatkan sebuah ide.

"Mungkin aku bisa menggunakan Derivative Law Jade untuk menurunkan sebuah metode yang tampak serupa dari luar tetapi berbeda hakikat."

"Ini membawa sedikit risiko, tapi aku bisa menggunakan metode Holy Blood Embryo Transformation untuk membuat klon dan mencobanya."

"Jika gagal, hanya tubuh asliku yang harus berisiko mempraktikkannya."

"Namun, setelah penggunaan [Truth] berikutnya, kultivasi tidak bisa dipertahankan."

Pilihan Li Fan mungkin terlihat sangat hati-hati, tapi ia tahu betul bahwa ketika berhadapan dengan monster-monster tua di Xuanhuang Realm, kewaspadaan berlebih pun tidak akan pernah cukup.

Satu langkah salah saja bisa dengan mudah menanamkan benih kegagalan total.

Tentu saja, terlepas dari hasilnya, perjalanan ke Grand Dao Sect kali ini jelas tidak sia-sia.

Bahkan jika ia tidak bisa langsung mencurahkan diri sepenuhnya pada kultivasi, pertama, metode True Immortal telah memperluas cakrawalanya, menunjukkan bahwa teknik kultivasi memang bisa seajaib itu.

Kedua...

Ketika kekuatan Li Fan perlahan tumbuh di masa depan dan ia mengungkap rahasia-rahasia Xuantian Sect, metode-metode ini bisa benar-benar menjadi sumber daya untuk kultivasinya.

Menarik napas dalam-dalam, ia untuk sementara menyingkirkan metode-metode itu ke kedalaman pikirannya.

Li Fan kemudian mengikuti rencananya dan langsung mengaktifkan Holy Blood Embryo Transformation Method.

Material yang ia butuhkan semuanya merupakan sisa dari aksi scavenging terakhirnya di Empire. Tidak lama kemudian, sebuah tubuh yang sangat mirip dengan Li Fan muncul di hadapannya.

Klon tersebut, Li Qing, tidak memiliki memori tentang teknik "Holy Blood Embryo Transformation", dan sedikit rasa terkejut muncul di matanya.

Seperti biasa, Li Fan telah memodifikasi memori dan jiwa Holy Embryo tersebut.

Dengan pengalaman sebelumnya, gerakannya menjadi semakin terampil dan lancar.

Tidak lama kemudian, Holy Embryo Li Fan membuka matanya.

Kelemahan terbesar dari teknik Holy Blood Embryo Transformation adalah Holy Fetus yang dihasilkan hanya berupa tubuh fana, sama sekali tidak memiliki kultivasi.

Ia memerlukan kultivasi selangkah demi selangkah.

Tanpa bakat luar biasa seperti Mr. Bai, teknik ini akan tampak cukup tidak berguna.

Tapi di dunia ini, dengan keberadaan Faceless Statue, Li Fan bisa dengan mudah mengatasi kekurangan ini.

Menggenggam Holy Embryo itu, Li Fan seketika muncul di hadapan Faceless Statue.

Seperti biasa, countless visions melonjak bak gelombang pasang.

Namun, yang terkuat dan paling tulus di antara mereka bukanlah Su Yuqing.

Melainkan He Zhenghao!

"True Immortal of Salvation and Mortal Compassion, di atas! Mohon berkahi aku agar bisa menghasilkan lebih banyak konten untuk Xuantian Spirit-Sealing Formation..."

He Zhenghao berdoa tanpa henti dalam hatinya, dengan sangat khusyuk.

Dari visions yang terus berkedip, Li Fan seketika memahami apa yang baru-baru ini terjadi padanya.

Persis seperti yang telah diantisipasi Li Fan, pada hari itu, ia telah menggunakan Faceless Statue untuk mengirimkan isi dari Xuantian Spirit-Sealing Formation ke dalam pikiran He Zhenghao.

Di markas Array Formation Hall milik Ten Thousand Immortal Alliance, ketika He Zhenghao dengan santai mempresentasikan berbagai dugaannya tentang Xuantian Spirit-Sealing Formation, ia seketika menarik perhatian besar.

Dirinya sendiri dianggap sebagai bakat langka dalam formasi, dan perlakuan serta keadaannya seketika berubah.

He Zhenghao juga terus-menerus melaporkan inspirasi yang muncul di benaknya dengan harapan bisa mencapai status yang lebih tinggi.

Namun masalah segera muncul.

Meskipun bakat He Zhenghao dalam formasi cukup besar, itu masih jauh dari cukup untuk secara mandiri menurunkan sebuah formasi selevel Xuantian Spirit-Sealing Formation.

Bahkan jika ia memahami diagram formasi yang lengkap, esensi sejati dari formasi itu tetap sulit ditangkapnya.

He Zhenghao juga cukup cerdik, tidak menyerahkan seluruh isi sekaligus.

Ia sesekali menyempurnakan beberapa bagian, berusaha menunda selama mungkin.

Ia berharap bisa mempelajari Xuantian Spirit-Sealing Formation melalui usahanya sendiri.

Namun, seiring berlalunya hari-hari, He Zhenghao yang berkembang lambat akhirnya menyadari kenyataan tersebut.

Kesenjangan antara dirinya dan Xuantian Spirit-Sealing Formation terlalu luas dan dalam.

Mengandalkan dirinya sendiri, mustahil bisa memahami esensi sejati formasi itu.

Oleh karena itu, ia menaruh satu-satunya harapannya pada True Immortal of Salvation and Mortal Compassion.

Setiap hari, meskipun ia tampak tekun menurunkan formasi itu, kenyataannya pikirannya terus-menerus berdoa.

Devosinya melebihi semua anggota Alliance lainnya.

Li Fan, yang memahami situasi itu dalam sekejap, menggelengkan kepalanya sedikit.

Namun, karena He Zhenghao adalah sosok yang sudah dikenalnya, dan untuk menarik perhatian Mo Rubin ia masih membutuhkannya sebagai pion, Li Fan tidak akan membiarkannya mati.

Dengan satu pikiran, sejumlah besar anotasi dan penjelasan mengenai Xuantian Spirit-Sealing Formation ditransmisikan tanpa henti ke dalam pikiran He Zhenghao.

Volume data yang sangat besar itu begitu membludak hingga He Zhenghao sejenak tidak kuat menanggungnya dan terjerumus ke dalam tidur yang dalam dan kabur.

Tidak ada hal yang perlu dicatat dari murid-murid lainnya. Holy Embryo Li Fan menatap ke arah Faceless Statue.

Layaknya anggota Alliance lainnya, ia mulai berdoa dengan tulus.

Tidak lama kemudian, Li Fan merasakan sebuah koneksi misterius, sebuah transfer yang diselesaikan melalui Faceless Statue, membangun sebuah tautan antara tubuh asli dan Holy Embryo.

Li Fan menyipitkan mata. Pada saat berikutnya, sejumlah besar kultivasi dituangkan ke dalam tubuh Holy Embryo.

Tubuh fana Holy Embryo yang semula biasa itu mengalami perubahan yang luar biasa dan transformatif dalam sekejap.
