Babak 42: Abadi dan Mortals Can Not Coexist

Perubahan istilah: metode Five Spiritual Sensing Techniques > Five Spirit Qi Sensing

*****

“Saya tidak tertarik berkultivasi untuk menjadi abadi.”

Ekspresi Xiao Heng ketika dia mengucapkan kata-kata ini masih terpatri jelas di ingatan Li Fan.

Berapa lama waktu telah berlalu sejak itu? Bagaimana Xiao Heng berhasil mengeluarkan racun dari tubuhnya dan langsung menerobos ke tahap Foundation Building?

Li Fan dipenuhi dengan keterkejutan dan kebingungan.

Li Fan membaca surat yang dikirimkan oleh Xiao Heng berulang kali, lalu keluar untuk menanyakan keadaan sebelum dengan enggan menerima kenyataan tersebut.

Ternyata meskipun Li Fan telah meyakinkannya bahwa rumor penyelundupan ke pulau tersebut ditujukan pada Heavenly Treasure Tower, Xiao Heng tetap gelisah dan tidak bisa tidur setelah kembali ke rumah.

Setiap kali dia memejamkan mata, dia seperti melihat pemandangan mengerikan dari makhluk abadi yang turun dari langit dan membantai semua pengungsi di pulau itu.

Xiao Heng seperti ini selama beberapa hari.

Dalam kesakitan yang mendalam, Xiao Heng akhirnya mengambil keputusan.

Untuk bisa tidur nyenyak dan menjadi seorang kultivator, tidak harus hidup dalam ketakutan setiap hari, ia dengan serius mulai mempraktekkan Mantra Cleansing Heart.

Tak disangka, saat Xiao Heng fokus, kemajuannya memang mencengangkan.

Dengan bantuan obat-obatan, dibutuhkan waktu kurang dari sebulan baginya untuk mengeluarkan racun dari tubuhnya sepenuhnya.

Setelah itu, dia merasakan energi spiritual langit dan bumi berkeliaran di sekelilingnya seolah-olah hidup.

Dia sangat terpesona oleh pemandangan ini dan membenamkan dirinya di dalamnya.

Merasa seperti baru saja tidur nyenyak, ia berhasil mengarahkan energi tersebut ke dalam tubuhnya.

Pada awalnya, dia agak ragu apakah dia benar-benar telah menjadi kultivator legendaris.

Namun ketika dia mencoba berhubungan intim dengan seorang pembantu di rumah, dia tiba-tiba merasakan jantung berdebar dan secara naluriah menamparnya sampai mati. Setelah kejadian tersebut, Xiao Heng akhirnya menegaskan bahwa dirinya memang telah menjadi seorang kultivator.

Yang abadi dan yang fana harus dipisahkan.

Meskipun dia telah menjadi seorang kultivator Qi Condensation, Xiao Heng bingung apa yang harus dilakukan selanjutnya.

Jadi, dia pergi menemui penjaga abadi Liuli Island.

Sayangnya saat itu He Zhenghao sedang sibuk memimpin Pure Body Spirit Pool dan tidak bisa melepaskan diri.

Xiao Heng hanya bisa pulang ke rumah dan menunggu dengan sabar.

Setelah Li Fan keluar dari kolam roh dan He Zhenghao akhirnya memiliki waktu luang, akhirnya Xiao Heng bertemu dengannya.

Setelah mendengar pengalaman Xiao Heng, He Zhenghao menyelidiki dengan cermat dan memastikan bahwa Xiao Heng tidak berbohong.

Dia awalnya sangat gembira, lalu berulang kali menampar pahanya, tampak menyesal.

Setelah beberapa saat, dia bersemangat dan bersemangat untuk membawa Xiao Heng ke Ten Thousand Immortals Island.

Xiao Heng bertanya apakah dia bisa mengucapkan selamat tinggal kepada teman-temannya, dan He Zhenghao tentu saja setuju.

Setelah itu, Xiao Heng mengucapkan selamat tinggal kepada orang-orang yang meninggalkan dunia, lalu pergi.

Sedangkan untuk Li Fan, awalnya Xiao Heng dimaksudkan untuk datang.

Namun ia juga mengetahui bahwa Li Fan berkomitmen pada cultivation dan telah berhasil memurnikan tubuhnya setelah lebih dari tiga tahun.

Apalagi, belum lama ini ia sempat menyatakan di hadapan Li Fan bahwa ia tidak berminat berkultivasi. Namun sekarang, dalam sekejap mata, dia telah menjadi seorang kultivator Foundation Building!

Xiao Heng tidak tahu bagaimana menghadapi Li Fan. Apalagi dia takut mengagetkan Li Fan, jadi dia kirim saja surat.

Xiao Heng sangat berterima kasih atas bantuan Li Fan, jadi dia berkata akan menunggunya di Ten Thousand Immortals Island dan pasti akan membalas Li Fan ketika mereka bertemu.

“Apa yang kumiliki hari ini adalah berkat perlindunganmu.”

“Setelah mendengar bahwa Anda telah berhasil mengeluarkan racun, saya yakin terobosan Anda ke Foundation Building sudah dekat.”

“Junior akan melanjutkan dan menunggu kedatangan Anda yang terhormat di Ten Thousand Immortals Island.”

"Jika pada hari kita bertemu, kamu memiliki permintaan apa pun, meskipun aku harus mati ribuan kali, aku tidak akan menolaknya."

"Heng membungkuk hormat lagi."

...

Li Fan meletakkan surat Xiao Heng dan menghela nafas.

Apakah ini si jenius legendaris?

Mampu menembus tahap Foundation Building secara tidak sengaja, tanpa bantuan apapun, hanya mengandalkan usaha sendiri.

Dia bahkan bisa merasakan keintiman energi spiritual langit dan bumi...

Meskipun Li Fan telah lama mengetahui bahwa orang-orang di dunia cultivation memiliki bakat yang berbeda-beda, dan dia tahu bahwa bakatnya tidak tinggi, perasaan memiliki seorang jenius di sekelilingnya...

Itu benar-benar membuatnya merasa tidak nyaman.

Tampaknya kekhawatiran Xiao Heng bukannya tidak berdasar. Jika dia tiba-tiba muncul di hadapanku setelah berhasil mengeluarkan racun, aku mungkin akan kehilangan ketenanganku.

Li Fan tersenyum pahit.

Namun, itu hanya sedikit kehilangan ketenangannya.

Li Fan tahu dengan jelas bahwa ketergantungannya tidak pernah pada bakatnya sendiri, tetapi pada peluang yang tak terhitung jumlahnya untuk memulai kembali yang diberikan [Kebenaran] kepadanya.

Dengan [Kebenaran] di tangannya, tidak peduli seberapa berbakatnya individu tersebut, dia memiliki keyakinan untuk menghancurkan mereka.

Hanya saja proses ini mungkin agak lama dan memerlukan perencanaan yang matang dari masa ke masa.

Mantra Cleansing Heart diaktifkan, dan pikiran kacau Li Fan berangsur-angsur menjadi tenang.

Dia membuka "Five Spirit Qi Sensing" yang diberikan oleh He Zhenghao dan mempelajarinya dengan cermat.

Buku tersebut mencatat bahwa pada zaman dahulu, ada konsep akar spiritual.

Saat itu, hanya orang biasa yang memiliki akar spiritual yang bisa berkultivasi.

Ada akar spiritual biasa dari lima elemen – emas, kayu, air, api, dan tanah – serta atribut unik seperti guntur, angin, kegelapan, dan lainnya.

Bagi individu dengan satu akar spiritual, tahap awal cultivation berlangsung cepat. Dengan berfokus pada teknik elemen yang sesuai, mereka dapat dengan mudah mencapai penguasaan.

Bagi mereka yang memiliki banyak akar spiritual, kemajuannya lebih lambat. Mereka perlu menyeimbangkan berbagai atribut, seringkali menghabiskan energi mereka tanpa banyak hasil. Namun, jika mereka diberkahi dengan bakat luar biasa, memiliki banyak akar spiritual memungkinkan mereka untuk unggul dalam berbagai bidang, seringkali melampaui mereka yang memiliki satu akar spiritual di bidang yang sama.

Namun, semua ini merupakan tantangan lama dari zaman kuno.

Di dunia kuno cultivation, mereka menekankan kesatuan surga dan manusia.

Akar spiritual adalah anugerah dari surga, dan hanya mereka yang beruntung yang diberkati oleh surga yang dapat merasakan hukum dunia dan memiliki kualifikasi untuk mengembangkan dan naik menuju keabadian.

Namun, populasi dunia fana sangatlah besar, dan mereka yang memiliki akar spiritual masih merupakan minoritas.

Bagi sebagian besar orang, menjadi seorang kultivator adalah impian yang sulit dicapai.

Betapa tidak adilnya hal ini?

Untungnya, di zaman kuno, ada seorang Immortal Master yang mengajarkan Dao baru!

"Five Spirit Qi Sensing" mencatat bahwa pada masa itu, Immortal Master dengan murah hati mengajarkan jalan keabadian kepada banyak orang biasa yang putus asa.

Immortal Master pernah berkata: "Jika saya ingin naik menuju keabadian, mengapa saya harus memohon kepada surga? Jika surga tidak mengabulkannya, saya akan mengambilnya sendiri!"

Manusia fana yang mencari umur panjang tidak perlu mencapai keselarasan dengan langit dan bumi, melainkan menjarahnya!

Jadi, Immortal Master menguraikan prinsip-prinsip yang jelas dan menjelaskan jalannya kepada semua orang.

Itu juga merupakan jalur yang diikuti di dunia cultivation saat ini.

Jalan menuju keabadian adalah sebagai berikut:

Menyerap energi spiritual langit dan bumi untuk memadatkan Qi;

Konsumsi Heavenly Treasure untuk membangun fondasi;

Tangkap hukum langit dan bumi untuk menyempurnakan Golden Core;

Rebut subdunia langit dan bumi untuk membentuk Nascent Soul;

Ekstrak sumsum langit dan bumi untuk mengubah jiwa;

Membantai jiwa langit dan bumi untuk mengintegrasikan Dao;

Korbankan langit dan bumi untuk mencapai keabadian!

...

Dengan bunyi gedebuk, "Five Spirit Qi Sensing" jatuh ke tanah.

Dengan gemetar, Li Fan mengambilnya, tidak mampu menyembunyikan rasa kagumnya.

Metode cultivation di dunia ini benar-benar berbeda dari yang dia perkirakan.

Faktanya...

Agak mencengangkan.

Tak heran, sejak bertemu dengan para kultivator di dunia ini, ia selalu merasakan sesuatu yang aneh.

Sepertinya hukum surgawi di dunia ini sangat jahat terhadap para kultivator.

Apakah itu aturan bahwa teknik cultivation yang berbeda tidak dapat dikembangkan secara bersamaan, fenomena aneh tubuh seorang kultivator yang menerangi langit sejauh ribuan mil seperti siaran setelah kematian, atau Immortal-Mortal Miasma aneh di dalam tubuh manusia yang menimbulkan kerugian besar bagi para kultivator.

Semua ini mengisyaratkan fakta ini.

Sekarang, pada saat ini, setelah Li Fan bersentuhan dengan dunia cultivation, misteri itu akhirnya terkuak.

"Menentang langit dan bumi untuk mencapai kehidupan abadi!" Li Fan bergumam pelan sambil menghembuskan nafas panjang.

*****