Chapter 382: Chaos of the Five Elements

"Apakah ini demi kerahasiaan?"

Li Fan melirik Huangfu Song dan mendapati pria itu tetap tampak santai seperti biasa.

Sambil mengetuk-ngetuk meja dengan gembira, ia meneguk habis Ling Tea yang baru saja tersaji.

"Ling Tea milik Ten Thousand Immortals ini luar biasa. Konon, ini adalah formula kuno yang diwariskan dari zaman purba. Setelah meminumnya, jiwa spiritual akan meningkat sedikit."

"Tiap orang hanya dijatah satu cangkir, jadi mengapa tidak mencicipinya, Kawan muda?"

Dengan Ling Tea yang menghangatkan perutnya, Huangfu Song menepuk-nepuk perutnya, menarik napas dalam-dalam, lalu melambaikan tangan ke arah Li Fan.

Mengikuti ajakan Huangfu Song, Li Fan meminum Ling Tea milik Ten Thousand Immortals yang ada di hadapannya.

Dibandingkan dengan efek Xuanhuang Heart Refinement Mantra, teh ini sama sekali tidak kalah.

"Benar-benar harta karun!" Namun ia tetap memperlihatkan kegembiraan yang besar.

Baru saja ia meletakkan cangkirnya, Li Fan merasa Dust Crossing Boat di bawahnya berayun sedikit, lalu perlahan berhenti.

"Mungkinkah terjadi sesuatu?" Li Fan tampak agak terkejut saat melirik Huangfu Song yang perlahan bangkit.

"Jangan hanya duduk di situ, seharusnya kita sudah tiba di Five Elements Grand Cave," kata Huangfu Song.

"Cepat sekali?" Li Fan sedikit tertegun, lalu tak ayal merasa terkejut.

Perlu dicatat bahwa dalam persepsinya, keberangkatan mereka baru saja terjadi sesaat yang lalu.

Li Fan juga sangat memahami kecepatan maksimum Dust Crossing Boat.

Jadi, apakah ini berarti Five Elements Grand Cave tidak jauh dari Zhu Pi City?

Seolah dapat membaca pikiran Li Fan, Huangfu Song tersenyum dan berkata, "Sudahlah. Dust Crossing Boat ini tidak hanya melindungi persepsi kita terhadap ruang luar, tapi juga memengaruhi persepsi kita terhadap waktu."

"Kau pikir baru setengah hari berlalu?"

"Kenyataannya, mungkin sudah tujuh atau delapan hari."

"Tentu saja, mungkin juga waktu yang kaupersepsikan memang segitu."

"Ini sengaja dibuat agar kita terus menebak-nebak."

"Setelah insiden dengan Purple Dome Immortal sebelumnya, aliansi menjadi lebih berhati-hati."

Sambil menggelengkan kepala, Huangfu Song berjalan menuju dek.

"Memengaruhi persepsi berlalunya waktu." Li Fan merasa hatinya tenggelam. Ini pertama kalinya ia bersentuhan dengan teknik yang berkaitan dengan waktu di dalam Ten Thousand Immortals Alliance.

"Tapi bisa juga ini hanya sekadar distorsi persepsi yang sederhana."

Meredam pikirannya, Li Fan mengikuti Huangfu Song naik ke dek.

Begitu melangkah keluar dari kabin, ia langsung disambut oleh energi spiritual berelemen air yang nyaris berwujud nyata, tak seperti apa pun yang pernah ia lihat sebelumnya.

Sudah bertahun-tahun tinggal di Cong Yun Sea dan pernah berlatih dengan Cang Hai Pearl, Li Fan sangat peka terhadap energi spiritual berelemen air.

Maka ia pun semakin merasa ngeri.

"Ini pasti gua berelemen air dari Five Elements Grand Cave? Rasanya seperti Concentrated Cang Hai Pearl versi raksasa."

Li Fan secara naluriah menyerap dan memurnikan energi spiritual itu, hingga memperoleh pemahaman yang lebih jelas tentang kemurnian energi spiritual di tempat ini.

Namun saat menyapu pandangan, Li Fan mendapati para kultivator di sekitarnya, termasuk Huangfu Song, semuanya mendongak, menatap ke arah langit.

Wajah mereka dipenuhi rasa takjub yang sukar diungkapkan kata-kata.

Li Fan pun turut menengadah.

Saat ini, di tempat Dust Crossing Boat berada, terdapat sebuah garis batas yang sangat rata dan mulus.

Di bawahnya terbentang dunia air biru yang luas tak bertepi.

Di atasnya, sebatang pohon raksasa berakar di langit, dengan cabang-cabangnya yang tak terhitung jumlahnya menjulur untuk menautkan diri dengan dunia air itu—tergantung terbalik.

Setiap cabangnya selebar dataran di dunia fana.

Terlihat samar-samar banyak tumbuhan tumbuh di atasnya.

Bahkan pada beberapa batang pohon terdapat lagi hutan-hutan yang membentang.

"Semula, gua berelemen air hanyalah sebuah dunia air biru."

"Tapi belum lama ini, pemandangan gua berelemen kayu tiba-tiba muncul di luar dunia air itu."

"Keduanya mulai perlahan menyatu. Inilah fenomena konvergensi Five Elements."

Saat itu juga, Qi Buyi tiba-tiba muncul, ikut mendongak menatap pemandangan megah di langit sambil menjelaskan kepada semua orang.

"Konvergensi Five Elements. Jadi, apakah ada tanda-tanda invasi gua berelemen logam di bawah dunia air ini?" Seorang kultivator di perahu tak dapat menahan diri untuk bertanya.

Qi Buyi mengangguk. "Di bawah lapisan air yang tak berujung itu, memang bisa terlihat cahaya keemasan yang tiada habisnya. Namun, itu bukanlah invasi gua berelemen logam."

"Justru gua berelemen air yang menginvasi gua berelemen logam."

"Sama seperti gua berelemen kayu di atas kepala kita."

"Logam menghasilkan air, air menghasilkan kayu. Tapi sekarang justru sebaliknya?" Huangfu Song menyela.

"Jadi pada akhirnya..."

Setelah berkata demikian, Huangfu Song tiba-tiba terkejut, menatap Qi Buyi dengan pandangan kosong.

"Ini tidak sesederhana yang kaubayangkan." Qi Buyi berjalan ke sisi Dust Crossing Boat, membungkus segumpal air dengan kekuatan spiritual, lalu memperlihatkannya kepada semua orang.

"Sebelum konvergensi Five Elements, kualitas air di gua berelemen air di sini sangatlah murni. Tapi sekarang..."

Qi Buyi menyentikkan percikan api ke gumpalan air itu.

Sesuatu yang mencengangkan pun terjadi, membuat semua orang yang hadir takjub.

Secara volume, air itu jelas-jelas mampu memadamkan percikan api yang disentikkan Qi Buyi.

Namun begitu bersentuhan dengan percikan api itu, ia justru berkobar menyala dengan hebatnya.

Di bawah tatapan semua orang, nyala itu semakin lama semakin terang.

Pada akhirnya, ia membentuk segumpal tanah hangus berwarna hitam.

Li Fan bisa melihat dengan jelas bahwa fenomena aneh ini bukan disebabkan oleh kekuatan percikan api itu.

Melainkan karena "air" tersebut telah berubah sifat.

Ia menjadi mudah terbakar.

"Apakah ini masih bisa disebut air?"

"Tunggu, gua ini berisi begitu banyak air. Kalau semuanya tersulut sekaligus, apa yang akan terjadi?"

Semua orang di Dust Crossing Boat saling pandang, diliputi kekhawatiran mendalam.

Qi Buyi seolah dapat merasakan kekhawatiran semua orang, lalu berkata, "Perubahan yang kalian lihat ini hanya terjadi saat airnya diambil secara terpisah."

"Saat air ini berada sebagai satu kesatuan di dalam gua, ia tidak akan tersulut dan berubah menjadi tanah."

Mendengar ini, semua orang menghela napas lega.

"Adapun mengapa fenomena ini terjadi, belum ada jawaban yang jelas untuk saat ini."

"Itulah mengapa kita semua berada di sini."

"Keanehan-keanehan yang terjadi di gua ini berbeda dari konvergensi Five Elements yang biasa."

"Aliansi sangat tertarik pada hal ini. Menurut perkiraan sebelumnya, konvergensi Five Elements akan selesai paling lambat dalam lima tahun."

"Dan dengan proses yang terus dipercepat, angka ini kemungkinan akan turun drastis."

"Yang perlu kita lakukan adalah memastikan bahwa sebelum konvergensi Five Elements selesai, Tianxuan Locking Spirit Formation yang menyelimuti Five Elements Grand Cave telah rampung."

"Selain kelompok perintis yang telah tiba lebih dulu, bala bantuan akan datang satu per satu."

"Kita adalah bagian dari itu. Terutama bertanggung jawab atas wilayah gua berelemen air."

Qi Buyi menjelaskan tujuan misi ini dengan sangat profesional kepada semua orang.

"Meskipun hanya satu gua, wilayahnya sangatlah luas."

"Bahkan lebih luas dari wilayah sebuah provinsi di Xuanhuang Realm kita."

"Sebagian besar wilayah di sini belum dipasang formasi teleportasi. Kalau hanya mengandalkan terbang, itu terlalu lambat."

"Demi kenyamanan pekerjaan ke depan, aliansi telah menyiapkan beberapa alat khusus untuk kalian."

Dengan begitu, Qi Buyi mengeluarkan sebuah benda berbentuk tetesan berwarna hitam keemasan dan memperlihatkannya di depan semua orang.

"Ini adalah Heavenly Escape Shuttle, pusaka terbang yang khusus dibuat oleh aliansi."

"Kecepatannya..."

"Sangat cepat."
