Chapter 914

"Enough. This isn't something you should be worrying about."

Heavenly Doctor menggelengkan kepalanya dengan lembut.

"Terlalu banyak tahu justru tidak baik bagimu."

"Mampu merasakan fluktuasi spasial itu dan menemukan orang yang terinfeksi menunjukkan kemampuannmu cukup bagus."

"Fokuslah mempelajari jade slip yang kuserahkan padamu. Dibanding warisan setengah matang dari Tian Jue dan yang lainnya, itu jauh lebih unggul."

Heavenly Doctor menasihati beberapa hal lagi.

"Jangan berkeliaran tanpa keperluan. Xuanhuang Realm tidak seaman yang terlihat."

Setelah memberikan instruksi terakhirnya, sebelum Li Fan sempat merespons, sosok Heavenly Doctor lenyap begitu saja ke dalam udara, hanya menyisakan suaranya yang bergema.

Li Fan berdiri diam di dalam ruangan, pikirannya tegang dan waspada, tidak beranikendur.

Mempertahankan keadaan tenang dan acuh, ia diam-diam meninggalkan Qinghuang Prefecture seolah tidak terjadi apa-apa.

Baru setelah kembali ke Spiritwood Realm dan memastikan dirinya benar-benar aman, Li Fan akhirnya menghembuskan napas panjang penuh kelegaan.

"Meskipun pertemuan tak terduga dengan Heavenly Doctor ini aneh... untungnya—"

"Aku berhasil mengambil tebakan yang tepat."

Mata Li Fan berkilat enquanto menghela napas dalam-dalam.

Memang, meskipun pertukarannya dengan Heavenly Doctor terlihat lancar dan tanpa bahaya, kenyataannya, Li Fan telah mempertaruhkan segalanya—bertaruh bahwa Heavenly Doctor sebenarnya adalah orang baik.

Setidaknya, bahwa dia akan memperlakukan kultivator yang memiliki asal-usul sama dengannya secara berbeda.

Berdasarkan adegan dan percakapan selama pertarungan antara Heavenly Doctor, Tian Jue, dan Sage, Li Fan berspekulasi bahwa mungkin pembantaian di Cloudwater Heavenly Palace bertahun-tahun lalu benar-benar bukan ulah Heavenly Doctor.

Itu semua mungkin salah paham.

Dilihat dari semuanya, Tian Jue yang sudah gila itutampaknya sudah pernah balas dendam terhadap Heavenly Doctor lebih dari satu atau dua kali.

Namun meskipun mampu membinasakan Tian Jue dalam sekejap, Heavenly Doctor tidak pernah benar-benar mengayunkan senjata untuk membunuh, bahkan terhadap Sage.

Semua ini menunjukkan bahwa apa yang dikatakan Heavenly Doctor mungkin memang benar.

Oleh karena itu, begitu Li Fan melihat Heavenly Doctor, ia langsung menghentakkan Five Elements Annihilation Sword yang dipadukan dengan intensi Heavenly Calamity Sword, diikuti teknik rahasia Qin Tang, Cloudwater Illusory Dream Technique, untuk menyerang Heavenly Doctor.

Ia melakukan ini untuk menyamar sebagai penerus Tian Jue—seseorang yang membawa misi membalas dendam atas kematian tuannya.

Jika Heavenly Doctor benar-benar sefulus dan secompassion yang terlihat, maka saat menghadapi apa yang mungkin menjadi satu-satunya keturunan yang selamat dari asal-usul yang sama di Xuanhuang Realm, dia pasti tidak akan menyakiti Li Fan.

Bahkan jika Li Fan berbicara kasar, hasilnya akan tetap sama.

Dan memang—segalanya berjalan persis seperti yang Li Fan perkirakan.

Tidak hanya Heavenly Doctor tidak marah, dia bahkan secara aktif memberikan sebuah golden jade slip kepadanya.

"Ini yang namanya—kejujuran seorang gentleman menjadi kelemahannya untuk dieksploitasi."

Mengenang traumanya sebelumnya, Li Fan tidak bisa menahan perasaan bangga karena telah menipu Heavenly Doctor dengan mudah kali ini.

Tentu saja, alasan utama penipuan berjalan begitu lancar adalah karena Li Fan sudah mengetahui terlebih dahulu kemampuan Heavenly Doctor untuk mengamati, mendengarkan, bertanya, dan mendiagnosis.

Selama aksinya, bahkan pikiran batinnya pun telah selaras sempurna dengan "skenario" yang ia tetapkan.

Meskipun Heavenly Doctor memiliki kekuatan tak tertandingi, dia tidak akan pernah membayangkan bahwa sejak awal, dia sudah jatuh ke dalam perangkap yang Li Fan pasang dengan cermat.

Percaya pada kemampuan diagnostiknya, Heavenly Doctor telah diperdaya oleh aksi sengaja Li Fan, yang mengarahkannya pada penilaian yang keliru.

Memutar ulang seluruh proses beberapa kali di dalam benaknya, Li Fan merasakan kepuasan yang semakin mendalam.

Kali terakhir dia terekspos di hadapan Heavenly Doctor, dia nyaris tidak lolos dari maut.

Sekarang, setelah melewati siklus reinkarnasi yang tak terhitung jumlahnya, meskipun kekuatannya masih belum bisa menyaingi lawan, dia mampu berhasil menipu mereka.

Fakta ini saja sudah menunjukkan betapa besarnya pertumbuhan yang telah ia capai.

"Selama aku diberi sedikit waktu lagi, bukan tidak mungkin untuk bisa berhadapan langsung dengan Heavenly Doctor."

Namun, mengingat penampilan Heavenly Doctor saat mengujinya tadi, Li Fan masih sedikit mengernyitkan alisnya.

Meskipun itu hanya sebuah demonstrasi, ratusan Great Five Elements Annihilation Swords yang dilepaskan jelas dilancarkan dengan kekuatan penuh. Hampir semuanya adalah serangan kekuatan penuhnya tanpa mengaktifkan kondisi [Soul-Ignition].

Namun serangan semacam itu dengan mudah dinetralkan oleh Heavenly Doctor. Li Fan bahkan tidak bisa memahami bagaimana Heavenly Doctor telah memampatkan Annihilation Swords menjadi sebuah bola.

"Dan kemudian ada [disease] yang disebutkan Heavenly Doctor tadi..."

Ekspresi Li Fan berubah serius.

Sebuah penyakit yang mampu menyebabkan spirit membusuk itutak terlihat dan tidak terlihat.

Kunjungan Heavenly Doctor kali ini jelas untuk menangani penyakit yang dibawa Han Zhong. Pertemuannya dengan Li Fan murni kebetulan.

"Mungkin ini juga menjelaskan mengapa insiden Han Zhong di kehidupan sebelumnya tidak menimbulkan gejolak yang berarti."

"Karena Heavenly Doctor telah menangani segalanya secara rahasia."

"Jika penyakit semacam itu dibiarkan menyebar, mungkin akan mempengaruhi Xuanhuang Realm. Melihatnya dari sudut ini, apakah Heavenly Doctor benar-benar sosok yang benar?"

Li Fan mengelus dagunya.

"Bagi saya, ini sebenarnya berita baik. Semakin benar karakter seseorang, semakin rendah risiko saat berinteraksi dengan mereka."

"Selama keberadaan [Truth] tidak terungkap."

"Bahkan mungkin aku bisa memperoleh beberapa keuntungan dari mereka."

Pikiran Li Fan berputar terus-menerus. Penemuan ini membuatnya cukup bergairah. Selain menyelesaikan satu kekhawatiran tersembunyi yang besar, ia sudah mulai merencanakan bagaimana memaksimalkan temuan baru ini.

"Benar, Heavenly Doctor tadi menyebutkan bahwa gelembung tak terlihat yang digunakan untuk memindahkan Han Zhong keluar dari Xuanhuang Realm adalah Heavenly Beast's Eye?"

"Dia bisa mengamati kekosongan dekat Xuanhuang Realm, dan yang ada di dalamnya bahkan tidak menua..."

"Pantas saja itu adalah karya Xuantian Sect."

...

Setelah waktu yang lama, pikiran Li Fan yang bergolak akhirnya mereda. Ia menenangkan dirinya. Setelah beberapa saat merenung, ia mengeluarkan golden jade slip yang dihadiahkan Heavenly Doctor padanya.

Aura megah dan mulia yang dipancarkannya bahkan mempengaruhi spirit wood yang tidak jauh di atas kamar tertutup itu, menyebabkan cabang dan dedaunannya bergoyang seolah tertiup angin.

Hati Li Fan tergerak. Setelah pertimbangan matang, ia akhirnya memutuskan untuk membagi sebagian dari divine sense-nya dan memasuki golden jade slip itu.

"Bum!"

Potongan informasi yang tak terhitung jumlahnya mengalir ke dalam benak Li Fan.

"[Record of Mending Heaven]?"

Menekan pelipisnya yang berdenyut, Li Fan membaca sekilas isi jade slip itu, ekspresinya semakin aneh.

Tidak diragukan lagi, penulis Record of Mending Heaven adalah Heavenly Doctor.

Record of Mending Heaven mengemukakan bahwa seiring Dao of Heaven secara bertahap bergeser, sangat mungkin Dao itu sendiri mulai menunjukkan berbagai penyakit, mirip seperti manusia.

Pada saat seperti ini, perlu untuk menyembuhkan Dao of Heaven.

Namun betapa sulitnya menyembuhkan Dao!

Manusia adalah spirit dari Heaven and Earth, dan tubuh manusia dapat mencerminkan sebagian dari prinsip-prinsip Heaven and Earth.

Oleh karena itu, untuk menyembuhkan Heaven, seseorang harus terlebih dahulu menyembuhkan kemanusiaan.

Bagian pembuka Mending Heaven Record menjelaskan secara ekstensif bagaimana menyembuhkan seluruh makhluk hidup di Heaven and Earth, termasuk manusia.

Jika Heavenly Doctor Immortal Scripture yang pernah dibaca Li Fan sebelumnya adalah ensiklopedia yang memperkenalkan berbagai spesies, maka paruh pertama Mending Heaven Record merupakan perluasannya—menunjukkan penerapan praktis teknik medis di seluruh spesies di Heaven and Earth.

Setelah seseorang dapat dengan terampil menyembuhkan semua makhluk di dunia, seseorang dapat maju ke tahap berikutnya:

[Healing Heaven]!

Untuk menyembuhkan Dao of Heaven, seseorang harus terlebih dahulu memahaminya seintim mungkin seperti memahami tubuh manusia sendiri.

Selain itu, seseorang harus memiliki kekuatan untuk membentuk ulang Heaven and Earth.
