Chapter 766: Comprehending Divine Abilities Within the Mirror

"Seperti dipukuli begitu banyak sampai kau mengembangkan resistensi terhadap divine abilities," Li Fan berpikir dalam hati dengan terkejut.

Teknik-tekniknya menjadi semakin tidak efektif, sementara Shuo Feng justru semakin kuat dengan setiap pertempuran.

Pada akhirnya, Li Fan mengakui kekalahannya dan pergi, menggunakan alasan bahwa ia membutuhkan waktu untuk merenung dan mengembangkan divine abilities baru.

Alih-alih pergi ke tempat lain, ia langsung menuju Tianxuan Mirror di Tianquan Prefecture, memanfaatkan privilege level of authority-35 miliknya.

Namun, prosesnya berbeda dari yang ia bayangkan.

Alih-alih langsung membuka lorong dari Tianxuan Sub-Mirror ke Tianxuan Main Mirror, ia justru diberi waktu dan lokasi tertentu untuk dikunjungi. Ia diinstruksikan bahwa seseorang akan memandunya pada waktu yang ditentukan—tidak akan ada menunggu untuk yang datang terlambat.

Pada waktu yang ditentukan, Li Fan tiba di luar Tianquan City, di puncak sebuah gunung batu menjulang yang menyerupai bunga teratai.

Seorang kultivator paruh baya sudah berada di sana, menunggu.

Pria itu memiliki janggut bercabang dan mengenakan jubah Taois berwarna biru. Ia melirik Li Fan dengan secercah kejutan tapi tetap sopan. Ia menggenggam tangannya dalam salam dan berkata, "Salam, Fellow Daoist. Aku Wang Wan."

Merasakan aura halus yang tanpa sadar dipancarkan Wang Wan, Li Fan menilai bahwa pria ini setidaknya berada di tahap Soul Transformation. Ia tidak berani lalai dan membalas salamnya: "Salam, Daoist Wang. Aku Li Fan."

Setelah pertukaran perkenalan singkat, mereka mengangguk sedikit dan jatuh dalam keheningan.

"Privilege level 35 authority bukanlah sesuatu yang bisa dicapai hanya dengan kekuatan kultivasi. Pasti ada koneksi mendalam di dalam Immortal Alliance. Tidak heran, meski kultivasiku mid-stage Nascent Soul, ia memperlakukanku dengan sangat hormat," Li Fan berpikir dalam hati.

Beberapa saat kemudian, seorang kultivator lain tiba di puncak gunung—seorang kultivator wanita berpakaian putih ketat.

Setelah menyapa Li Fan dan Wang Wan, ia juga tetap diam, menunggu dengan tenang.

Li Fan mengetahui bahwa namanya adalah Deng Mingxi.

Setelah itu, tidak ada lagi kultivator yang tiba.

Satu batang dupa penuh waktu setelahnya, riak halus fluktuasi ruang muncul di atas puncak gunung.

Seolah benang-benang tak terlihat telah memotong membuka sebuah pintu transparan.

Seorang kultivator berjubah hitam melangkah keluar dari dalam.

Setelah memindai mereka bertiga dan mengonfirmasi identitas mereka, ia berkata dengan suara berat, "Ikuti aku."

Tanpa gerakan yang bisa terlihat dari pihaknya, pintu transparan itu seketika mengembang, menelan mereka bertiga.

Sebuah cahaya menyilaukan meledak.

Pintu dan penghuninya lenyap dari pandangan.

Sebuah sensasi familier menyeruak melalui diri Li Fan.

Sama seperti saat ia memasuki Root of Heaven and Earth di kehampaan Tianling Prefecture dulu.

Daging dan tulangnya terasa seolah larut dan bertransformasi.

Ketika Li Fan mendapatkan kembali kesadarannya, ia menemukan dirinya sekali lagi dalam bentuk hitam-putih aneh itu, yang tersusun seluruhnya dari garis-garis—sebuah penampilan yang konyol namun surealis.

Namun, berbeda dengan di Root of Heaven and Earth, ruang hitam-putih luas ini tampaknya mengandung kekuatan penindasan misterius.

Kekuatan itu menetap di atasnya, mencegah garis-garisnya sendiri perlahan mengurai dan lenyap.

Li Fan diam-diam merasakan kekuatan penindasan yang samar namun selalu hadir itu dan berpikir dalam hati, "Ini pasti mekanisme perlindungan Tianxuan Mirror."

"Lagipula, kita berada di sini untuk memahami divine abilities. Tanpa lapisan perlindungan ini, kultivator biasa kemungkinan akan sepenuhnya berasimilasi dengan ruang ini dalam hitungan momen."

"Namun, mengingat pengalamanku sebelumnya di Root of Heaven and Earth dan pemahamanku terhadap divine ability serupa [Extracting Threads, Cutting Life], aku seharusnya bisa bertahan lebih lama dari kebanyakan orang."

Li Fan melihat sekeliling.

Tidak jauh dari situ, Deng Mingxi dan Wang Wan juga telah bertransformasi menjadi figur-figur bergambar garis.

Namun, ada perbedaan mencolok dari bentuk asli mereka.

Tubuh Deng Mingxi secara signifikan lebih kecil dari dua kultivator pria itu.

Ia kini tampak berusia tidak lebih dari tiga belas atau empat belas tahun.

Meskipun fisik Wang Wan tidak banyak berubah, penampilannya yang terlihat samar bertransformasi dari kultivator paruh baya dengan janggut bercabang menjadi citra seorang pria tua, membungkuk karena usia.

Tampak bahwa Wang Wan tidak datang ke tempat ini untuk pertama kalinya, karena ia bergerak maju dengan cepat dan dengan keakraban yang terlatih.

Deng Mingxi, di sisi lain, awalnya tampak sedikit bingung dan takut.

Namun, ketahanan mentalnya kuat, dan ia dengan cepat beradaptasi. Mengikuti Wang Wan, ia terbang menuju pusat ruang hitam-putih itu.

Li Fan merenung sejenak lalu mengikuti.

Selama penerbangannya, Li Fan menyadari bahwa tempat ini berbeda dari lokasi di mana Tianxuan Mirror telah memanifestasikan subspace cerminnya sendiri di kehidupan sebelumnya.

Tidak seluas itu dan tampak relatif independen, namun samar-samar saling terhubung.

"Esensinya tetap Tianxuan Mirror, tapi fungsi mereka berbeda," Li Fan berpikir, mendapatkan kejernihan tiba-tiba.

Tidak butuh waktu lama sebelum mereka mencapai pusat dari ruang hitam-putih itu.

Di sana, garis-garis yang saling berpotongan tak terhitung jumlahnya membentuk sebuah platform yang melayang.

Saat ini, Deng Mingxi dan Wang Wan mendarat di platform itu.

Garis-garis di bawah kaki mereka menjadi sangat kacau, terpisah menjadi benang-benang hitam halus yang tak terhitung jumlahnya yang memanjang ke bawah seperti sulur-sulur kecil, terhubung ke tanah di bawahnya.

Pemandangan itu tampak agak menyeramkan.

Setelah momen kontemplasi, Li Fan meniru tindakan mereka.

Di detik berikutnya, pandangannya sekali lagi menjadi penuh warna dan bercahaya.

Karakter-karakter yang tak terhitung jumlahnya mengalir turun seperti air terjun di depan matanya, akhirnya membentuk beberapa baris kecil teks:

"Kultivator [Li Fan] telah terhubung."

"Silakan demonstrasikan divine ability yang ingin kau simpulkan di dalam Sea of Consciousness-mu."

"Berdasarkan level kultivasi Kultivator [Li Fan] saat ini, batas atas untuk kekuatan penyimpulan divine ability diatur pada level [Soul Transformation]."

"Waktu penyimpulan tersisa..."

Baris terakhir menampilkan hitung mundur yang terus berdetak, menunjukkan hanya sepuluh jam tersisa.

Di depan Tianxuan Mirror, perlu mempertahankan beberapa cadangan.

Namun, kesempatan ini sulit didapat, jadi memaksimalkan keuntungan sama pentingnya.

Divine ability karakter [Chaos] yang mencengangkan itu pasti tidak boleh diungkapkan.

Setelah merenung sejenak, Li Fan membuat keputusan.

"Struktur ruang Tianxuan Mirror space ini sangat mirip dengan root of the heaven and earth."

"Jika tebakanku benar, ia sedang menganalisis proses kelahiran dunia."

"Jika begitu..."

Dengan satu pikiran, berbagai wawasan tentang [Reverse Five Elements Birth and Annihilation Sword] menyeruak ke dalam pikiran Li Fan.

[Reverse Five Elements Creation-Destruction Sword] adalah divine ability yang telah dipahami Li Fan dengan membangun di atas Great Five Elements Annihilation Sword, menambahkan pemahamannya sendiri tentang Path of Creation and Destruction.

Namun, ia baru berada di tahap Nascent Soul, dan pemahamannya tentang Path of Creation and Destruction masih relatif dangkal.

Lagipula, bakat bawaan dan pemahamannya tidak sekuat milik klonnya, Xu Bai.

Sejak memahaminya, teknik itu belum banyak digunakan secara praktis.

Sebagian besar waktu, ia masih memperlakukannya sebagai Annihilation Sword.

Adapun fungsi kreatif dari "penciptaan," saat ini terbatas pada penggunaan sepele seperti membentuk spirit stones di telapak tangannya—sesuatu yang sangat tidak mengesankan.

"Semoga ini membawakan aku beberapa kejutan," Li Fan berpikir.

Ia menyadari bahwa saat ia bermeditasi tentang pemahaman divine ability [Reverse Five Elements Creation-Destruction Sword] di dalam benaknya, garis-garis yang terhubung ke platform di bawah kakinya bergoyang seolah diterpa angin sepoi-sepoi.

Warna hitam dari garis-garis itu tumbuh semakin padat, seolah sesuatu sedang ditransmisikan.

Hanya setelah momen singkat, umpan balik dari Tianxuan Mirror tiba.

Pemandangan yang tak terhitung jumlahnya berkilat di depan mata Li Fan dalam sekejap.

Ia samar-samar menyaksikan proses kelahiran Five Elements Cave-Heaven, diikuti oleh gambar-gambar yang tak terhitung jumlahnya tumpang tindih muncul secara bersamaan. Mereka naik dari tanah ke langit, membentuk sebuah pohon raksasa dengan cabang-cabang yang tak terhitung jumlahnya.

Li Fan berdiri di dasar pohon itu, hendak membuat keputusan krusial.
