Chapter 1070: The Plan Succeeds, Finally Appears

Menghadapi tuduhan dari mantan rekan-rekan mereka, ketiga Dharma-Transmitter Zhou, Wei, dan Huang semuanya menunjukkan ekspresi setenang air danau.

Mengingat sifat baik yang lain, mereka tidak memilih untuk membujuk dengan kata-kata.

Sebaliknya, mereka bertindak langsung, terlebih dahulu menangkap kedua Dharma-Transmitter ini!

"Cukup bicara, mari kita buktikan dengan tindakan!"

Huang bergerak lebih dulu. Dengan raungan dahsyat, cahaya emas melesat dari mata kedua kepala buasnya.

Ia mengunci Chu dan Shen di tempat dari kejauhan.

Pada saat yang sama, kedua Dharma-Transmitter Zhou dan Wei melepaskan teknik mereka berbarengan.

Di atas kepala Dharma-Transmitter Zhou, refleksi small world pribadinya tiba-tiba muncul. Semua orang seolah terseret ke dalam dunia yang kabur dan seperti mimpi itu, berhadapan satu sama lain di puncak gedung-gedung pencakar langit yang berkedip dengan cahaya berbagai warna.

Pakaian di tubuh Zhou juga bertransformasi menjadi baju zirah perang logam hitam yang belum pernah terlihat sebelumnya. Baju itu agak mirip dengan baju zirah perang immortal puppet inkarnasi Tianyang.

Dua puluh empat flying sword, meluapkan cahaya dingin, terbentang seperti cincin cahaya di belakang Zhou.

Dengan kedipan niat Zhou, pedang-pedang itu mengiris langit panjang satu per satu, melesat menuju Chu dan Shen.

Kecepatan dan ketajaman flying sword itu seolah mampu merobek ruang itu sendiri, mengukir garis-garis retakan hitam. Mereka menderu seperti naga-naga hitam yang murka.

Setelah melepaskan pedang-pedang itu, dua puluh empat flying sword di belakang Zhou tidak lenyap.

Mereka hanya berubah menjadi bayangan ilusi.

Setelah seluruh dua puluh empat pedang menyelesaikan satu siklus serangan terkoordinasi, pedang pertama juga menyelesaikan pergeserannya dari ilusi ke kenyataan.

Dengan demikian, satu ronde serangan flying sword kembali!

Tak berujung, tanpa akhir!

Selain kekuatan destruktif flying sword itu sendiri, Li Fan, yang telah mendirikan formasi untuk menyegel medan perang dan kemudian menyaksikan dari pinggiran, samar-samar mendeteksi jejak fluktuasi aliran waktu di tengah ronde demi ronde serangan pedang ini!

Ia pernah mengalami sensasi ini sebelumnya di Yuandao Prefecture dan di luar Immortal Ruins. Ia sama sekali tidak mungkin keliru!

Meski perubahan aliran waktu itu sangat kecil, mereka tetap ada. Ini berarti bahwa Dharma-Transmitter Zhou telah memahami hukum waktu sampai batas tertentu!

Dibandingkan dengan Zhou, serangan Dharma-Transmitter Wei membawa aroma yang agak tumpul dan kasar.

Dengan setiap angkatan tangan atau kaki, ia menghentakkan berkas-berkas cahaya hitam horizontal dan vertikal. Garis-garis horizontal dan vertikal saling terkait membentuk kurungan-kurungan. Kurungan-kurungan itu seolah menanggung beban dunia-dunia. Gerakan dan kecepatan reaksi musuh semuanya menunjukkan tingkat kelambatan yang bervariasi. Dan karena kurungan-kurungan itu berlapis semakin banyak, efek perlambatan semakin nyata.

Dharma-Transmitter Huang tidak mau ketinggalan.

Tubuhnya yang kurus dan layu mendekat ke Chu dan Shen, memilih pertarungan jarak dekat yang paling langsung. Setiap pukulan dan tendangan seolah membawa kekuatan tak terbatas. Kedua Dharma-Transmitter itu hanya bisa bertahan dalam keadaan menyedihkan.

Harus diakui bahwa, sebagai Dharma-Transmitter, kekuatan Chu dan Shen memang tidak lemah.

Chu diselimuti cahaya putih tak terbatas yang konstan, mampu mengatasi semua serangan.

Shen menggunakan horsetail whisk dengan terampil, di mana ribuan benang putihnya mampu bertransformasi menjadi berbagai senjata untuk melawan musuh.

Keduanya tidak kalah dari Dao Integration Immortal Sage mana pun.

Tetapi kekuatan di antara Dharma-Transmitter kurang lebih setara. Dengan Zhou dan yang lainnya memegang keunggulan jumlah tiga lawan dua.

Ditambah Li Fan yang diam-diam menahan mereka dengan formasi...

Hasil pertarungan ini sudah pasti tidak mengandungketegangan.

Dibutuhkan tujuh hari penuh untuk akhirnya menekan kedua Dharma-Transmitter ini.

Meskipun kalah, mereka tetap tidak yakin: "Kalau kalian punya nyali, bunuh saja kami!"

Dharma-Transmitter Zhou melirik Chu: "Kira-kira dengan meninggalkan Dharma-Transmitter Council, aku benar-benar sudah melupakan segalanya tentang Dharma-Transmitter?"

"Dengan pelindung penyelamat hidup milik Immortal Ancestor yang terpasang, bahkan jika kami bisa membunuh kalian, itu akan meninggalkan jejak."

Wei perlahan menjelaskan pada saat ini: "Saudara-saudara, kalian salah paham. Kami tidak punya pilihan selain melakukan ini."

Kemudian, ia merinci alasan di balik Mo Rubin, Dharma King dari Xuantian Sect, yang secara diam-diam memiliki seorang Dharma-Transmitter.

"Aku sudah memverifikasi ini secara pribadi," ia menekankan lagi.

Chu mendengus dingin, wajahnya penuh ketidakpercayaan: "Absurd! Tingkat kekuatan apa yang kami para Dharma-Transmitter miliki? Apalagi, dengan perlindungan batasan Heavenly Sovereign, bagaimana kami bisa dirasuki secara diam-diam?"

Shen, di sisi lain, tampak agak terkejut dan tidak yakin. Mengingat keanehan-keanehan dalam Dharma-Transmitter Council Ten Thousand Immortals Alliance sebelumnya, ia jatuh ke dalam lamunan.

Dharma-Transmitter Zhou mendengus sinis: "Kalau kalian tidak percaya, tidak apa-apa. Bagaimanapun, orang-orang bodoh yang tidak berguna seperti kalian tidak bisa diandalkan. Tunggu saja. Begitu Jiang tiba, kami akan menjelaskan segalanya kepadanya dan kemudian mengajukan [Dharma-Transmitter's Oath]. Pada saat itu, kebenaran akan terbongkar!"

Mendengar nama [Dharma-Transmitter's Oath], Shen dan Chu seketika jatuh hening.

Mereka memahami bobot kata-kata itu.

Hanya seseorang tanpa niat jahat yang berani secara proaktif mengajukan uji coba dengan Dharma-Transmitter's Oath.

"Mungkinkah..."

Keduanya saling bertukar pandang dan terpuruk dalam keheningan.

Li Fan, sementara itu, diam-diam mengamati perdebatan di antara para Dharma-Transmitter tanpa berbicara.

Menghilangnya dua Dharma-Transmitter yang datang menyelidiki insiden tanah runtuh secara misteriusNiscaya sebuah peristiwa besar yang mengguncang seluruh Ten Thousand Immortals Alliance.

Dharma-Transmitter Council segerabersidang untuk membahas tindakan penanggulangan.

Meskipun beberapa orang, termasuk Dharma-Transmitter Feng, menentangnya, mayoritas di dewan masih percaya bahwa masalah ini harus segera dilaporkan kepada Dharma-Transmitter Jiang.

Minoritas tunduk pada mayoritas.

Pada akhirnya, Dharma-Transmitter Jiang di [Returning Ruins Realm]tidak bisa dihindari diperingatkan.

Melihat berbagai investigasi atas peristiwa tanah runtuh yang muncul di hadapannya, Jiang mengangguk: "Aku sudah samar-samar merasakan hal ini sebelumnya. Di bawah Xuanhuang Realm, banyak serangga kecil aneh tiba-tiba muncul. Mereka dapat menghasilkan energi spiritual khusus yang membangkitkan hasrat membunuh di hati para cultivator; bencana pembantaian sebelumnya di Xuanhuang Realm disebabkan oleh mereka."

"Bukan hanya mengubah temperamen para cultivator Xuanhuang Realm, tetapi sekarang juga menghancurkan fondasi realm itu..."

Dharma-Transmitter Jiang menatap berbagai Dharma-Transmitter di hadapannya, yang, karena takut pada sifat [All Things Are Like Me]-nya, tidak berani datang secara langsung dan hanya mengirimkan pesan melalui proyeksi ilusi. Secuil kekecewaan melintas di matanya.

Ia melepaskan seberkas cahaya putih: "Aku sudah menemukan cara untuk membasmi serangga-serangga kecil ini. Kalian hanya perlu mengikutinya."

"Adapun hilangnya Chu dan Shen..."

"Aku akan melakukan perjalanan secara pribadi."

Figur Dharma-Transmitter Jiang lenyap dari Returning Ruins Realm dalam sekejap, suaranya bergema tanpa akhir.

...

Setelah membantu menangkap kedua Dharma-Transmitter, Li Fan menemukan alasan untuk sementara berpisah dari Dharma-Transmitter Zhou dan yang lainnya.

Tubuh aslinya kembali ke Spiritwood Realm untuk bersembunyi, hanya menyisakan immortal puppet Li Fan di luar.

Peringatanberselang di hatinya mengatakan kepadanya bahwa kedatangan Dharma-Transmitter Jiang sudah tidak lama lagi.

Benar saja, hanya satu hari kemudian, Jiang mengikuti petunjuk dan datang mengetuk pintu.

"Justru kalian semua?"

Melihat bahwa dalang di balik kekacauan di Xuanhuang Realm ternyata adalah mantan rekan-rekannya sendiri.

Bahkan dengan keteguhan mental Jiang, secuil keheranan muncul di wajahnya.

"Ini hanya skema untuk memaksa kalian muncul, tanpa pilihan lain," kata Huang yang selalu arogan, yang sikapnya sudah jauh lebih lembut di hadapan Jiang.

Dharma-Transmitter Zhou tidak menunjukkan rasa bersalah dan berbicara terus terang dari hati.
