Bab 164: Mendirikan Yayasan di atas Hundred Lifetimes

“Simulasi telah berakhir.”

...

Dalam penelitian yang familiar namun asing, Li Fan berdiri diam, masih tenggelam setelah "Heaven Overturning Palm".

Setelah beberapa saat, dia menarik napas dalam-dalam.

Meskipun dia telah membunuh seorang kultivator Nascent Soul sebagai seorang kultivator Foundation Establishment, tidak ada banyak kebanggaan di hati Li Fan.

Salah satu alasannya adalah kultivator Nascent Soul berambut merah tidak terlalu kuat.

Lebih penting lagi, Li Fan tidak mengandalkan sepenuhnya pada kekuatannya sendiri.

Dia menggunakan "Explosive Law Formation" untuk secara paksa meningkatkan kekuatan tekniknya ke ranah Golden Core. Dia juga mengaktifkan banyak formasi untuk mendapatkan bantuan.

Pada akhirnya, Cong Yun Sea Twenty-Eight Swords dan Heaven Overturning Palm, dua jurus pembunuh utama, dilepaskan secara bersamaan.

Pada akhirnya, itu berakhir dengan hilangnya kedua belah pihak.

Jika bukan karena [Kebenaran], dia mungkin sudah mati.

Namun, sekali lagi, jika bukan karena [Kebenaran] sebagai ketergantungan, mengingat karakter Li Fan, dia mungkin tidak akan rela mengorbankan dirinya untuk memahami Telapak Tangan Heaven Overturning yang membalikkan keadaan.

Dia menatap pilihan dari [Truth].

Tanpa ragu, Li Fan memilih opsi kedua, mempertahankan cultivation miliknya.

Saat mengambil keputusan, dia memusatkan pikirannya, memperhatikan dengan cermat perubahan yang akan terjadi pada tubuhnya.

Ketika dia mewarisi cultivation dari tahap akhir Qi Condensation, Immortal-Mortal Miasma di tubuhnya secara diam-diam larut dan menghilang saat cultivation muncul.

Sekarang, yang membuat Li Fan penasaran adalah bagaimana [Kebenaran] akan menghadapi hukum dunia ini, yang menuntut terobosan Foundation Establishment memerlukan pencurian Heavenly Treasures.

Sambil menahan napas, cultivation dari tahap akhir Foundation Establishment tiba-tiba keluar dari tubuhnya.

The Immortal-Mortal Miasma tersebar seperti kepingan salju, tanpa meninggalkan jejak.

Energi spiritual muncul secara misterius dalam dirinya, dan kemudian momentumnya terus meningkat.

Dalam sekejap mata, dia mencapai tahap akhir Qi Condensation.

Kemudian, di dalam dantiannya, mutiara biru tiba-tiba muncul tanpa peringatan apapun.

Itu adalah Canghai Pearl yang seharusnya belum muncul!

The Roots Langit dan Bumi melekat pada Canghai Pearl, mengubah hukumnya menjadi Li Fan's Foundation Treasure.

Namun, proses Foundation Establishment ini seratus atau seribu kali lebih cepat daripada proses Li Fan.

Dalam sekejap, Canghai Pearl menghilang.

Siluet samudra biru tertinggal di dantian Li Fan.

Dalam waktu singkat, Li Fan menyelesaikan proses Foundation Establishment.

Setelah itu auranya terus meningkat hingga berhenti di tahap akhir Foundation Establishment.

"Tampaknya meskipun mengandalkan kekuatan [Kebenaran] untuk meningkatkan cultivation saya, di dunia ini, saya masih harus mengikuti hukum cultivation yang ditetapkan oleh Immortal Ancestor selangkah demi selangkah."

"Inilah kekuatan 'Menentang Prinsip Langit dan Bumi', bukan?"

“Sifat aturan cultivation telah berubah secara mendasar. Jika Anda ingin memainkan permainan mengembangkan keabadian, Anda harus mengikuti aturan yang telah ditetapkan.”

Li Fan merenung sejenak, mengingat kejadian-kejadian dari kehidupan sebelumnya, seolah-olah dia telah memperoleh suatu wawasan.

"Setelah Immortal Ancestor menentang prinsip langit dan bumi, dia tidak lagi muncul di dunia."

"Seorang kultivator Dao Integration menekan suatu negara, dan merupakan kekuatan tempur terkuat di permukaan."

"Di bawah Dao Integration..."

Dia memikirkan tentang berbagai pembudidaya Soul Transformation di Yuandao Province yang saling membunuh tetapi hanya berakhir sebagai pengorbanan untuk kelahiran kembali Sage Biru Feather Immortal.

Li Fan hanya bisa menghela nafas: "Di bawah Dao Integration, semuanya adalah semut."

"Soul Transformation, Nascent Soul, Golden Core, Foundation Establishment."

“Tidak ada perbedaan.”

"Hanya setelah mengorbankan Heavenly Spirit dan mencapai Dao Integration barulah seseorang dapat memasuki pandangan Immortal Ancestor."

"Tapi..."

“Tanpa mencapai keabadian, itu pada akhirnya sia-sia.”

"The Blue Feather Immortal Sage, bahkan setelah berjuang selama beberapa milenium, masih tidak bisa lepas dari takdir akhir."

"Raih keabadian..."

...

Li Fan menggumamkan dua kata ini berulang kali seolah sedang memikirkan sesuatu, alisnya berkerut.

"Tanpa mencapai keabadian, semuanya pada akhirnya sia-sia."

"Jika seseorang mencapai keabadian, lalu apa?"

"Pada awalnya, Immortal Ancestor membentuk cara baru cultivation."

"Sejak saat itu, jika seseorang tidak mengikuti jalur cultivation, mustahil untuk berkultivasi."

“Tetapi jika seseorang benar-benar menempuh jalur cultivation, bahkan jika seseorang benar-benar mencapai keabadian, mereka akan tetap berada di bawah bayang-bayangnya.”

Li Fan sepertinya telah menemukan sesuatu, dan wajahnya tiba-tiba menjadi tenang.

“Di dunia ini, jalur cultivation telah ditetapkan sesuai keinginannya, menghasilkan aturan yang tetap.”

"Untuk melampauinya, seseorang harus keluar dari permainan catur dari awal."

"Tetapi sebagai bidak catur, dan yang paling lemah dalam hal itu, bagaimana seseorang bisa keluar dari permainan sendirian?"

"Kecuali seseorang bergantung pada hal-hal eksternal."

"[Kebenaran]..."

Li Fan menatap layar [Kebenaran] di depannya, tatapannya terus berubah.

"Sejak saya mengetahui bahwa segala sesuatu di dunia dapat dilihat sebagai Heavenly Treasures, saya memiliki ide untuk mengandalkan [Kebenaran] untuk membangun Foundation Treasure saya."

"Untuk alasan ini, saya telah mengamati proses Foundation Establishment ribuan kali."

"Saya juga telah membuka dua titik jangkar."

“Sekaranglah waktunya untuk mencoba.”

Dengan tekad dalam hatinya, Li Fan terbang ke Mount Xie Li, tempat dia pertama kali memahami Maksud Formless Killing.

Dia segera membangun gubuk rumput sederhana dan mengatur lingkungan sekitar untuk mencegah orang luar masuk.

Lalu dia duduk bersila di dalam gubuk. Dengan berpikir, perintah [Kebenaran] muncul pada saat yang tepat.

"Apakah Anda ingin menetapkan waktu saat ini sebagai titik jangkar kedua?"

Li Fan tidak ragu-ragu: "Ya!"

Titik jangkar kedua ditetapkan sebagai tanggapan.

"Sekarang, tinggal menunggu [Kebenaran] terisi kembali."

“Kecepatan pengisian [Kebenaran] belum meningkat, masih membutuhkan sekitar sembilan tahun.”

"Selama ini, saya tidak bisa bermalas-malasan."

"Saya belum banyak mempelajari 'Diagram Gunung dan River Vein Formation' He Zhenghao, tapi saya ingat dasar-dasar 'Infinite Formation' Zhang Zhiliang."

“Ini adalah kesempatan bagus untuk terus memperkuat kemahiran saya dalam formasi.”

“Sayang sekali di Land of Immortal Extinction ini, saya hanya bisa meningkatkan pengetahuan teoritis saya dan tidak bisa berlatih meletakkan formasi.”

Li Fan menghela nafas, lalu memusatkan pikirannya pada wawasan jalur formasi.

Sembilan tahun berlalu dalam sekejap mata.

"Sudah waktunya!"

Siap mengubah kebenaran menjadi ilusi kapan saja, Li Fan akhirnya memiliki kepercayaan diri untuk mulai membangun fondasinya dengan [Truth].

Saat ini Foundation Treasure miliknya masih Canghai Pearl.

Jadi, langkah pertama adalah...

Menghancurkan Foundation Treasure.

"Tai Shang Primordial Scripture" beredar ke seluruh tubuhnya, mengubah semua cultivation miliknya menjadi energi murni dan menyimpannya di dalam tubuhnya.

Kemudian, melihat siluet lautan di Dantiannya, Li Fan dengan paksa memukul Dantiannya dengan jarinya.

Li Fan mengeluarkan seteguk besar darah, dan napasnya dengan cepat melemah.

Siluet lautan Cong Yun Sea mulai bergoyang keras, dan retakan hitam muncul di tengahnya.

Siluet lautan menjadi semakin ilusi.

Li Fan menyerang lagi.

Setelah total tiga kali, lautan menghilang sepenuhnya dari dunia.

Li Fan, sebaliknya, lemah seperti sehelai sutra, wajahnya sepucat kertas, hampir binasa.

“Saya mengerahkan terlalu banyak tenaga; saya harus lebih lembut di kehidupan selanjutnya.”

Li Fan berpikir dalam hati.

Saat cultivation miliknya disempurnakan kembali, luka Li Fan dengan cepat sembuh, dan dia kembali ke kondisi Qi Condensation yang sempurna.

"Jika bukan karena 'Tai Shang Primordial Scripture' ini, mencoba membangun Foundation Treasure saya dengan [Truth] mungkin akan seratus kali lebih sulit." Fluktuasi alam saat ini membuat Li Fan memikirkan hal ini.

Menenangkan pikirannya, Li Fan memulai upaya pertamanya.

Tidak seperti membangun fondasi dengan Heavenly Treasures yang berwujud dan fisik, [Kebenaran], meskipun berada di dalam Li Fan, tidak berwujud dan tidak berbentuk.

Sangat sulit untuk dirasakan.

Untungnya, Zhang Haobo's Foundation Treasure, "Niat Heavenly Calamity Sword" yang tidak berwujud dan tidak berbentuk, berfungsi sebagai referensi bagi Li Fan, yang memiliki hak istimewa untuk menyaksikan keseluruhan proses.

Setelah sekian lama, cahaya putih kabur muncul dari dantian Li Fan.

Lalu...

Bang!

Dantian Li Fan meledak.

"Kebenaran!"

Sebelum kesadarannya hilang, Li Fan berdoa dalam hati.

Pencahayaannya berubah, tidak kembali ke desa asal melainkan ke gubuk rumput kecil di atas Mount Xie Li.

Tentu saja, dia memilih untuk kembali ke titik jangkar kedua.

Dia memilih untuk mempersingkat waktu pengisian ulang.

Setelah mengurangi tiga puluh persen waktu pengisian ulang, proses pengisian ulang akan selesai hanya dalam enam tahun.

Li Fan sedikit mengernyit, mengingat dengan cermat proses membangun fondasi di kehidupan sebelumnya dan terus-menerus merenung dan memahami.

Enam tahun berlalu dalam sekejap mata.

[Kebenaran] diisi ulang, dan Li Fan memulai upayanya lagi.

Dia menggunakan tiga jari untuk menghancurkan Foundation Treasure.

Kali ini, meski wajah Li Fan masih pucat, dia hanya mengeluarkan sedikit darah.

Kembali ke kondisi sempurna Qi Condensation, dia dengan rajin memahami aturan [Kebenaran].

Kali ini, cahaya putih redup tampak sedikit lebih lembut.

Situasinya sedikit membaik namun tidak bertahan lama.

Bang! Dantian Li Fan kembali meledak.

"[Kebenaran]!"

Enam tahun kemudian, Li Fan memulai upaya ketiga.

Cahaya putih yang mewakili aturan [Kebenaran] kali ini sedikit lebih lembut.

Durasi persistensi kali ini lebih lama dibandingkan dua percobaan sebelumnya.

Namun, itu masih terlalu pendek untuk membentuk siluet [Kebenaran].

Dantian Li Fan kembali meledak.

"[Kebenaran]!"

Upaya keempat.

“Mengapa Dantianku terus meledak?” Memikirkan kembali proses membangun fondasi di kehidupan sebelumnya, Li Fan mau tidak mau merenung.

Cara cultivation yang ditetapkan oleh Immortal Ancestor menekankan stabilitas.

Sekalipun bakatnya buruk, selama umurnya mencukupi dan kondisinya terpenuhi, kesuksesan di cultivation dijamin.

Namun, upaya Li Fan saat ini untuk membangun fondasinya dengan [Kebenaran] bertentangan dengan cara Immortal Ancestor.

“Awalnya saya berpikir bahwa kesulitan dalam membangun fondasi adalah merasakan [Kebenaran] yang tidak berwujud dan tidak berbentuk.”

“Tapi di luar dugaan, mungkin karena [Kebenaran] itu sendiri menyatu denganku, merasakan keberadaannya tidak sesulit yang dibayangkan.”

“Sebaliknya, tampaknya ketidaksesuaian dengan cara Immortal Ancestor cultivation, yang menyebabkan meledaknya Dantian saya, telah menjadi hambatan terbesar bagi keberhasilan pendirian yayasan saya.”

"Mungkin jika saya bisa menyelesaikan masalah ini, membangun fondasi dengan [Kebenaran] tidaklah jauh."

Memikirkan hal ini, hati Li Fan sedikit terangkat.

Upaya keempat dimulai.

Bang!

Upaya kelima!

Bang!

Upaya keenam!

...

Setiap upaya mewakili waktu enam tahun.

Meski setiap kali berakhir dengan kegagalan di saat-saat terakhir, dengan meledaknya Dantian, pancaran [Kebenaran] menjadi semakin lembut.

Segalanya berkembang ke arah positif.

Hasilnya, Li Fan juga memperkuat imannya.

Terus bereinkarnasi, Li Fan tanpa lelah mengulangi proses membangun fondasi berkali-kali.

Dengan berpikiran tunggal, dia mengesampingkan segala sesuatu yang lain.

Upaya kesepuluh.

Upaya kedua puluh.

Upaya ketiga puluh.

...

Setelah lima puluh enam kali percobaan, Li Fan akhirnya membuat kemajuan yang signifikan.

Dalam Dantiannya, cahaya putih lembut tampak mengembun menjadi entitas padat, sehalus batu giok, enak dipandang.

Cahayanya tidak lagi berubah; sebaliknya, bentuknya berubah.

“Mungkinkah kesuksesan akhirnya bisa diraih?”

Melihat hal ini, pikiran Li Fan, yang sebelumnya tenang dan tidak terganggu, mau tidak mau beriak dengan gelombang halus.

Namun yang jelas, segalanya tidak semudah itu.

Kali ini, Dantiannya tetap utuh, tidak pecah.

But Li Fan merasa seolah-olah serangga kecil terus-menerus menggeliat di seluruh tubuhnya, jauh di dalam tulang dan ototnya.

Sensasi gatal, kesemutan, dan perih membuat Li Fan tanpa sadar mengeluarkan erangan teredam.

Dan ini baru permulaan.

Massa berdaging bulat tiba-tiba menonjol dari tubuh Li Fan.

Mereka tampaknya mengembangkan kesadaran mereka sendiri, berenang tanpa henti melintasi tubuhnya.

Massa berdaging itu semakin membesar. Dalam hitungan napas, ukuran mereka hampir mencapai setengah kepala.

Tercakup dalam tumor berwarna darah yang mengerikan ini, Li Fan sekarang tampak seperti makhluk mengerikan.

Apalagi tumor berdarah ini masih terus berkembang.

Akhirnya, dengan "embusan!" suara.

Tumornya mencapai batas kemampuan tubuh Qi Condensation-nya dan meledak seperti balon.

Potongan daging dan darah berceceran di mana-mana di gubuk rumput kecil itu.

Li Fan juga berlumuran darahnya sendiri.

Namun dia tetap acuh tak acuh.

Di lautan kesadaran, Azure Flame Illusionary Spirit muncul.

Pada saat yang sama, Venerable Heart Refinement Mantra terus berjalan.

Li Fan memasuki keadaan bebas rasa khawatir, takut, dan cemas.

Siluet [Kebenaran] yang terkondensasi di dalam Dantian, meskipun dagingnya hancur, tetap tidak berubah.

Namun tubuh fisik seorang kultivator Qi Condensation cukup rapuh.

Perlahan aura kehidupan Li Fan menjadi redup, lalu perlahan padam.

Saat ia akan binasa, di saat-saat terakhir, Li Fan diam-diam melafalkan [Kebenaran] dalam pikirannya.

Upaya kelima puluh tujuh!

Enam tahun kemudian, Li Fan mencoba lagi.

Cahaya giok putih berubah bentuk saat Li Fan dipahami lebih lanjut.

Tumor berdaging di tubuh Li Fan terus bermunculan.

Setelah sekian lama, kegagalan lagi.

Upaya kelima puluh delapan.

Kegagalan!

Upaya ke lima puluh sembilan.

Kegagalan!

...

Kegagalan yang berulang kali tidak menyurutkan tekad dan keyakinan Li Fan.

Beliau merangkum pembelajaran dan membandingkan setiap proses pembangunan pondasi.

Li Fan menemukan bahwa manipulasi yang disengaja lebih efektif daripada ketidaktahuan dan kebingungan. Dia menemukan bahwa waktu yang bisa dia tahan jauh lebih singkat jika pikirannya kacau.

"Meskipun aku tidak bisa melihat [Kebenaran] secara langsung, sepertinya hal itu mempengaruhi tubuhku karena menyatu denganku."

“Membangun fondasi dengan kesadaran saya jauh lebih lancar daripada melakukannya dengan alam bawah sadar saya.”

Pada upaya pembangunan pondasi ke-75, Li Fan mendapat momen pencerahan.

Seperti yang dia duga, bentuk bola cahaya giok putih secara bertahap menjadi teratur pada setiap upaya berikutnya, seolah-olah dia sedang memangkasnya kembali ke bentuk aslinya.

...

Upaya kesembilan puluh.

Ketika bola cahaya giok putih akhirnya berbentuk elips, bola itu menjadi stabil.

Tidak ada lagi tumor berdaging yang muncul di tubuh Li Fan.

Cahaya itu berkedip-kedip saat berubah dari ilusi menjadi kenyataan.

Tampaknya hal itu terwujud dalam Dantian.

Tapi...

Tiba-tiba, sebuah kesadaran terlintas di benak Li Fan.

Masih ada sesuatu yang kurang.

Seolah-olah ada sesuatu yang tiba-tiba turun ke dalam gubuk rumput kecil di atas Mount Xie Li.

Dalam sekejap, rambut Li Fan berubah menjadi seputih salju.

Kulitnya mengering dan berkerut.

Lekukan dan retakan yang mengerikan muncul di wajahnya.

Otot-ototnya hancur, hanya menyisakan selapis kulit yang tergantung di kerangkanya.

Dia menjadi cacat seperti monster yang mengerikan.

Usia Li Fan meningkat pesat, dan dalam sekejap, dia tampak di ambang kematian karena usia tua.

"Kebenaran!"

Tanpa ragu, Li Fan berseru.

Dari percobaan ke-91 hingga ke-98, setiap percobaannya sama.

Keberhasilan dalam membangun landasan dengan [Kebenaran] hanya tinggal selangkah lagi.

Pada percobaan ke-99, dia kembali ke Li Mount Xie.

Apa sebenarnya yang kurang?

Li Fan mengerutkan kening.

Dia tahu bahwa kesuksesan kini berada di ujung tanduk.

Tapi itu bukanlah sesuatu yang bisa diselesaikan dengan upaya sederhana.

Diperlukan momen pencerahan untuk mengidentifikasi masalahnya.

Li Fan mempunyai firasat bahwa jawabannya harus sederhana.

Rasanya seperti menembus lapisan tipis kertas jendela, mudah ditembus.

Namun saat ini Li Fan terjebak di gunung ini, tidak dapat melihat sifat aslinya.

Dia tidak dapat menemukan solusi yang tepat.

Saat Li Fan merenung, dia turun dari gunung.

Dia berjalan-jalan di dunia fana, mencari jawabannya sendiri.

Pada saat yang sama, dia mengamati dunia luas Grand Xuan yang tidak terpengaruh olehnya.

Pada tahun kelima, kekeringan parah melanda Jiangnan.

Sekelompok pengungsi menyerang perkebunan Langya Prince.

Harta milik Langya Prince mengalami kerugian besar.

Kecuali Prince Langya, yang melarikan diri melalui terowongan rahasia, menyelamatkan nyawanya, penghuni mansion lainnya dibunuh tanpa ampun oleh para pengungsi.

Berita itu menyebar, mengguncang pengadilan dan publik.

Kaisar sangat marah dan memerintahkan militer untuk menekan para pemberontak. Secara bersamaan, dia memanggil Prince Langya ke ibu kota dan melindunginya. Sejak saat itu, Prince Langya tetap berada di ibu kota.

Pada tahun ke-15, kaisar tiba-tiba jatuh sakit parah.

Sebelum kematiannya, dia memanggil Prince Langya ke istana dan menyerahkan tahta kepadanya. Prince Langya naik takhta dan mengubah nama era menjadi Xuanjing.

Pada tahun ke-16, pemberontakan serentak meletus di seluruh negeri. Emperor Xuanjing menunjuk penasihat terpercayanya sebagai Grand General untuk memimpin tentara dalam meredam kerusuhan.

Setelah tiga tahun, Grand General akhirnya meredakan pemberontakan di seluruh negeri. Dia kembali dengan penuh kemenangan ke pengadilan.

Emperor Xuanjing memerintahkan para pejabat untuk menyambut Grand General di luar ibu kota dengan penghormatan kekaisaran. Namun Grand General dengan ekspresi arogan tidak turun di hadapan para pejabat dan tidak berlutut di hadapan kaisar.

Emperor Xuanjing tetap tidak terpengaruh, mengulurkan tangannya, dan menyambut Grand General ke dalam istana. Perjamuan mewah diadakan untuk menghibur para tamu.

Setelah tiga putaran minuman, para petugas diam-diam mundur.

Lusinan algojo menyerbu masuk.

Grand General yang sedang mabuk berat tiba-tiba terbangun dan mempertanyakan Emperor Xuanjing. Emperor Xuanjing tetap diam.

Di bawah serangan para algojo, Grand General, meskipun gagah berani dan tak tertandingi, penuh luka.

Hampir tidak bisa bertahan hidup, dia menunjuk ke Emperor Xuanjing dan dengan kesal berkata, "Jika ada waktu berikutnya, saya secara pribadi akan memimpin pasukan yang kuat untuk menghancurkan ibukota kekaisaran. Saya akan menggunakan kepala Anda sebagai kendi anggur untuk memuaskan kebencian di hati saya!"

Dia kemudian mati di bawah pedang.

...

Waktu seolah membeku pada saat itu.

Li Fan yang dari tadi diam-diam mengamati, kini menampakkan sosoknya.

Matanya bersinar seolah dia tiba-tiba mendapat pencerahan.

“Orang-orang tidak punya waktu berikutnya.”

“Dunia ini tidak punya waktu berikutnya.”

"Tapi aku yakin."

"[Kebenaran]ku..."

“Melampaui aturan dunia.”

Dalam sekejap, lingkungan sekitar menjadi ilusi, dan Li Fan kembali ke Mount Xie Li.

Li Fan menghembuskan [Kebenaran] lagi.

"Kebenaran menjadi kebohongan..."

"Realitas menjadi ilusi..."

Dia menatap enam kata yang dihasilkan oleh [Kebenaran], pikirannya murni dan jernih.

"Saya akan membangun fondasi berdasarkan aturan [Kebenaran]!"

Semuanya jatuh pada tempatnya tanpa halangan apa pun.

Bola cahaya giok putih tiba-tiba muncul di Dantian.

Jangkar ketiga dijatuhkan tanpa penundaan.