Chapter 345: Demon Lord Changing Faces

Li Fan merasakannya lagi.

"Aku bisa memasuki Fallen Immortal Realm lagi sekarang. Karena masih ada waktu, aku harus menjelajahinya lagi."

"Tapi sebelum itu, mari kita lihat peristiwa besar apa saja yang telah terjadi dalam enam bulan terakhir."

Mempunyai pandangan ke depan adalah keuntungannya. Setiap informasi berharga bisa berarti peluang besar di kehidupan selanjutnya.

Tentu saja, Li Fan tidak akan mengabaikannya. Dia segera mulai mencari di Tianxuan Mirror.

Berbagai kejadian aneh berlalu di depan matanya.

Namun, dua hal menarik perhatiannya paling banyak.

Pertama, pemancing tua yang sudah lama tidak muncul, muncul lagi. Kali ini, dia menetap di Tianchen Province. Tapi tidak seperti sebelumnya, pemancing tua itu ditemani seorang gadis kecil berusia tujuh atau delapan tahun. Berpakaian mirip dengan pemancing tua yang mengenakan jubah hujan, dia membawa keranjang pancing di punggungnya, hampir sebesar tubuhnya sendiri. Pemandangannya terlihat cukup lucu.

Beberapa kultivator pemberani mencoba mendekati gadis pemancing kecil itu tetapi ditegur dengan tegas olehnya.

Meskipun dia tampak berada di Foundation Establishment Stage, dia berbicara dengan kultivator Nascent Soul dengan nada mendidik junior.

Patut dicatat bahwa pemancing tua itu telah mengembara untuk waktu yang lama, muncul dan menghilang secara misterius, dan tidak ada yang pernah bisa mengikutinya.

Gadis kecil ini segera membangkitkan rasa penasaran banyak kultivator.

Para kultivator berspekulasi tentang identitas gadis pemancing kecil ini, namun dengan berbagai tebakan, tidak ada kesimpulan yang pasti.

Ketika Li Fan melihat berita ini, entah mengapa, dia tiba-tiba teringat Sun Stealing Token yang pernah dia perdagangkan dengan pemancing tua itu.

"Sikong Yue?" Li Fan menyipitkan matanya, berspekulasi dalam hatinya.

Ketika dia pertama kali mendapatkan Sun Stealing Token dan mempelajari asal-usulnya, dia sudah memiliki tebakan samar di benaknya.

Pencipta token ini, pewaris generasi ke-38 dari Sun Stealing Sect, Sikong Yue, mungkin telah mengubah dirinya menjadi token tersebut melalui suatu metode rahasia untuk bertahan hidup di era kelam yang sangat berdarah itu.

Ketika kultivator kemudian mencoba mengintegrasikan diri dengan token melalui Sun Stealing Technique, meleburkan tubuh dan jiwa mereka dengan token.

Dia bisa diam-diam menyerap kekuatan dan akhirnya mencapai kebangkitan kembali "Sun Stealing."

Oleh karena itu, Li Fan selalu mewaspadai token ini.

Setelah mendapatkannya, dia selalu menyimpannya di sudut storage ring-nya, tanpa memprovokasi token itu.

Ketika pemancing meminta barang ini, dia menyerahkannya tanpa ragu.

Sekarangtampaknya, firasatnya memang benar.

"Aku ingin tahu metode apa yang digunakan pemancing tua untuk membangunkannya. Namun, setelah tidur selama ribuan tahun, tidak mudah untuk dihidupkan kembali, tapi dipaksa bertindak sebagai gadis pemancing pengikut, kurasa rasanya tidak akan menyenangkan." Li Fan berpikir sendiri, lalu dia merenungkan masalah kedua yang sangat dia khawatirkan.

Dalam setahun terakhir, rumor telah menyebar ke mana-mana di dalam Ten Thousand Immortals Alliance.

Dikatakan bahwa ada pergerakan lagi dari Five Elders Association yang sudah lama tidak aktif.

Seorang kultivator yang mahir dalam Dao of the soul dilaporkan telah diam-diam menyusup ke Ten Thousand Immortals Alliance.

Tingkat kultivasi kultivator ini tidak terukur, dilaporkan telah mencapai alam Dao Integration ribuan tahun yang lalu.

Dan dia telah meninggalkan tubuh fisiknya, hanya ada dengan jiwanya.

Jiwanya begitu kuat sehingga tidak berbeda dari tubuh fisik biasa.

Selain itu, dia bisa dengan bebas memasuki tubuh kultivator lain, melakukan perampasan tubuh, dan menggantikan mereka.

Belum lama ini, sebuah kejadian tragis terjadi di Litu Province.

Para penjaga kota tiba-tiba berubah sifat dan membantai semua orang biasa di wilayah yurisdiksi mereka.

Selain itu, mereka secara palsu melaporkan bahwa ada "invasi mata-mata, melakukan pertumpahan darah" dan, dengan dalih "menyelidiki detail lokasi kejadian," mengelabui puluhan murid dari Yanwu Hall untuk memasuki kota Zhupi.

Kemudian mereka menunjukkan kekuatan yang sama sekali tidak sesuai dengan diri mereka, memusnahkan pasukan Yanwu Hall yang dipimpin kultivator Nascent Soul dalam sekejap.

Sebelum kultivator Litu Province sempat bereaksi, mereka pergi.

Meninggalkan kota yang basah kuyup oleh darah, menyebabkan kultivator yang bergegas datang kemudian merasa terkejut dan marah.

Setelah ini, ada lebih dari selusin kejadian di mana kultivator tiba-tiba berubah sifat, bertindak semaunya, dan melakukan pembunuhan tanpa pandang bulu.

Namun, para pelakunya tidak pernah ditemukan.

Orang-orang mulai menghubungkan kejadian pembantaian ini dengan berita tentang Immortal Ancestor Dao Integration yang menyusup ke Five Elders Association.

Hampir semua orang percaya bahwa alasan kultivator tersebut berubah sifat adalah karena mereka dirasuki oleh Immortal Ancestor Dao Integration dari Five Elders Association.

Dan seiring insiden pembantaian terus terjadi, kultivator Ten Thousand Immortals Alliance juga mulai merasa takut.

Bagaimanapun, tidak ada yang bisa menjamin bahwa mereka tidak akan menjadi target perampasan berikutnya.

Selain itu, mereka harus khawatir tentang teman dekat mereka, yang mungkin tiba-tiba menusuk mereka dari belakang.

Akumulasi emosi negatif telah menyebabkan suara yang semakin keras menuduh Yanwu Hall tidak kompeten.

Dan permintaan agar Tianxuan Soul-Locking Array disebarluaskan sesegera mungkin juga menjadi semakin kuat.

Efektivitas Soul-Locking Array sudah terbukti di Jiushan Province.

Meskipun jarang bagi Ten Thousand Immortals Alliance untuk mengeluarkan pengumuman publik yang menjelaskan bahwa berkas cahaya Tianxuan Soul-Locking Array hanya menargetkan kultivator di bawah alam Dao Integration.

Setelah dikunci untuk jangka waktu tertentu, kultivator di alam Dao Integration dapat membebaskan diri dengan kekuatan mereka sendiri.

Namun, di mata banyak kultivator, mempunyai sedikit efek lebih baik daripada tidak punya tindakan balasan sama sekali dan secara pasif menunggu untuk disembelih.

Selain itu, formasi bisa diperbaiki dan diperkuat.

Tidak mungkin untuk menghadapi kultivator Dao Integration sekarang, tapi melalui perbaikan terus-menerus, itu pasti akan bisa tercapai, kan?

Bagaimanapun, karena keberadaan mata-mata dari Five Elders Association, yang disebut oleh kultivator Ten Thousand Immortals Alliance sebagai "Thousand-Faced Demon Lord," sikap publik terhadap penyebaran Tianxuan Soul-Locking Array.

Dari penolakan awal hingga kemudian diam-diam menerima, kini telah berubah menjadi harapan dan dukungan.

Penyebaran Tianxuan Soul-Locking Array kini menjadi sebuah tren.

Bukan hanya sikap resmi yang tegas, tetapi massa juga dengan antusias menyambutnya.

Meskipun ada beberapa suara dissenting di tengah gelombang ini,

mereka dengan cepat ditekan sebelum sempat menarik perhatian.

Sementara itu, ketidakmampuan Yanwu Hall dalam menghadapi invasi Thousand-Faced Demon Lord juga telah membangkitkan ketidakpuasan yang cukup besar di antara banyak kultivator.

Beberapa kultivator percaya bahwa Yanwu Hall saat ini tidak lagi mampu beradaptasi dengan persaingan yang semakin ketat dengan Five Elders Association.

Lebih baik meniru keberadaan Central Garrison Institute di daerah pusat dan mengatur ulang organisasi kekuatan martial yang benar-benar baru untuk menjaga keamanan di wilayah Ten Thousand Immortals Alliance.

Gagasan ini mendapat dukungan kuat.

Pernyataan resmi dari Ten Thousand Immortals Alliance juga menyatakan bahwa mereka akan sepenuhnya mempertimbangkan dan menghormati pendapat para kultivator.

Hal-hal terkait saat ini sedang dalam negosiasi, dan langkah-langkah spesifik akan segera diumumkan.

Tanggapan proaktif yang langka dari Ten Thousand Immortals Alliance telah sangat menyemangati banyak kultivator.

Mereka percaya bahwa perubahan ini mungkin merupakan tanda hari-hari yang lebih baik akan datang.

Namun, bagi kultivator seperti Li Fan, yang benar-benar dapat membaca beberapa petunjuk, pada saat ini, mereka hanya bisa mempertahankan keheningan di tengah hati yang dingin.

"Sungguh langkah yang brilian."

"Munculnya Thousand-Faced Demon Lord tidak hanya sangat mempercepat penyebaran Tianxuan Soul-Locking Array."

"Bahkan ketika formasi sudah sepenuhnya terbentuk, itu akan digunakan dengan lebih cerdik lagi."

"Mata-mata pada akhirnya akan tertangkap."

"Tapi Thousand-Faced Demon Lord itu licik, jadi betapapun kerasnya kamu berusaha, kamu tidak bisa menangkapnya."
