Chapter 1107: One Scheme to Hevoc the Heavens

True Immortal. Daya tariknya bagi para kultivator benar-benar terlalu memikat untuk ditolak.

Sejak jalur abadi terputus, menjadi seorang immortal menjadi mimpi yang tak dapat dicapai bagi seluruh kultivator.

Namun kini, tiba-tiba, sebuah sisa tubuh True Immortal muncul di dunia.

Lagipula, semua tanda menunjukkan bahwa sisa tubuh True Immortal yang terlepas ini kemungkinan besar adalah asli!

Di titik ini, betapapun besarnya keraguan yang masih bersarang di hati mereka, pilihan yang diambil setiap kultivator adalah merebut sisa tubuh ini terlebih dahulu dan mengurus sisanya nanti.

Meskipun bukan sisa tubuh True Immortal, menilik dari berbagai anomali yang ditimbulkannya, manfaat yang bisa diperoleh pasti tetaplah luar biasa!

Akibatnya, para kultivator dari Ten Thousand Immortal Alliance telah meninggalkan Heavenly City masing-masing dan mencari ke mana-mana untuk menemukan jejak sisa tubuh True Immortal ini.

Bahkan banyak kultivator Five Elders Association yang sedang berada di Nine Mountains Prefecture telah berdatangan dari ribuan mil jauhnya hanya untuk ikut keramaian.

Dengan berdirinya dan berkembangnya Nine Mountains Free Trade Prefecture, Ten Thousand Immortal Alliance dan Five Elders Alliance telah mempertahankan perdamaian untuk waktu yang lama.

Hubungan antara kedua belah pihak semakin membaik; selama mengajukan permohonan, kultivator dari salah satu pihak dapat mengunjungi pihak lain untuk berwisata.

Seolah mereka ingin membuktikan melalui cara ini bahwa pihak mereka lebih layak ditinggali oleh para kultivator.

Meskipun demikian, belum ada kabar mengenai siapa pun yang berpindah kubu.

Pertukaran antara kedua pihak tetap berada di tataran yang paling dangkal.

Kultivator Ten Thousand Immortal Alliance masih tetap mewaspadai para anggota Five Elders Association ini.

Sambil mencari sisa tubuh True Immortal secara berkelompok, mereka berusaha menjaga jarak sebagai langkah antisipasi.

"Menurut kalian, apakah sisa tubuh True Immortal ini bisa jadi akal licik dari Five Elders Association? Sengaja berusaha membuat kita kacau balau. Kita semua sudah terlalu sibuk dengan urusan bisnis akhir-akhir ini, dan kewaspadaan kita terhadap Five Elders Association makin lama makin menurun. Hah, ini benar-benar tidak baik."

"Benar juga, siapa tahu kapan mereka tiba-tiba menyerang lagi! Five Elders Association bukanlah kelompok yang murah hati!"

"Apa yang kalian pikirkan? Spirit of Heaven and Earth yang muncul secara misterius itu juga perbuatan Five Elders Association? Ini terjadi di wilayah Ten Thousand Immortal Alliance kita sendiri. Kita sendiri tidak tahu-menahu soal Spirit of Heaven and Earth ini; andai Five Elders Association mengetahuinya sedetail itu, lebih baik kita menyerah sejak awal!"

...

Kemunculan sesekali kultivator Five Elders Association tidak menghalangi pengejaran Ten Thousand Immortal Alliance terhadap sisa jasmani True Immortal.

Dengan munculnya penerima manfaat kedua, keinginan di hati mereka pun makin membara.

Kultivator kedua yang beruntung bisa melakukan kontak erat dengan sisa tubuh True Immortal itu bernama Xue Mu.

Dia adalah seorang ahli formasi Foundation Establishment.

Sebenarnya, dia tidak benar-benar menyentuh sisa tubuh True Immortal itu; dia hanya terhalang oleh cahaya keemasan yang melingkupinya.

Namun pada detik cahaya keemasan itu memasuki tubuhnya, pikiran Xue Mu seketika dipenuhi oleh formasi-formasi aneh dan tak terbayangkan yang tak terhitung jumlahnya.

Volume informasi yang begitu besar hampir membuat sea of consciousness-nya meledak.

Di persimpangan hidup dan mati ini, Xue Mu secara naluriah melepaskan pegangannya. Sisa tubuh True Immortal itu kemudian menghilang sekali lagi.

Tetapi Xue Mu, yang telah melewatkan peluang emas sebesar itu, sama sekali tidak menunjukkan penyesalan. Justru setelah tertegun lama, wajahnya berseri-seri penuh suka cita, dan dia mendongak tertawa lepas.

Kemudian, semua orang mengetahui bahwa dalam sekejap yang tampak singkat itu, dia telahmendapatkan setidaknya seratus formasi dari sisa tubuh True Immortal.

Dan yang lebih penting lagi, level formasi-formasi tersebut secara umum melampaui formasi di Xuanhuang Realm beberapa tingkatan.

Bahkan formasi terkuat yang dimiliki Ten Thousand Immortal Alliance saat ini pun tak ada bandingannya dengan satu pun formasi yang ada di benaknya!

Meskipun kekuatannya tidak meningkat, bagi ahli formasi Xue Mu, panen ini jauh lebih penting dibanding naik beberapa alam besar.

Segera, Xue Mu dibawa pergi oleh seseorang yang dikirim dari markas besar Strategy Formation Hall milik Ten Thousand Immortal Alliance.

Tak lama kemudian, kabar internal mengonfirmasi betapa majunya formasi-formasi yang dia peroleh di dalam sea of consciousness-nya.

Mahluk macam apa selain True Immortal yang bisa memiliki kemampuan seperti itu?

Ini jelas-jelas menguatkan rumor tentang sisa tubuh True Immortal.

Setelah berita itu tersebar, beberapa orang di Ten Thousand Immortal Alliance akhirnya tak bisa duduk diam lagi.

Di Spiritwood Realm, Li Fan menyambungkan komunikasi dengan Dharma-Transmitter Zhou.

"Soal sisa tubuh True Immortal ini, akhir-akhir ini benar-benar menimbulkan kehebohan. Bagaimana pandangan Fellow Daoist tentang hal ini?"

Li Fan segera menjawab dengan nada tegas: "Itu semua karangan belaka, rumor murni! Fellow Daoist Zhou, jangan sampai percaya!"

"Kau begitu yakin?" Giliran Dharma-Transmitter Zhou yang merasa curiga.

Li Fan mendengus sinis: "Jalur abadi sudah terputus selama bertahun-tahun; tak satu pun rekan kami dari berbagai alam pernah melihat mayat True Immortal."

"Xuanhuang Realm..."

"Demikian pula. Bagaimana mungkin kebetulan sekali muncul tanpa peringatan? Dan tersebar ke semua orang dalam sekejap; aku curiga ada seseorang yang diam-diam mengaduk-aduk di belakang layar!" ucap Li Fan penuh keyakinan.

"Tapi Spirit of Heaven and Earth yang menyertainya memang benar adanya. Bahkan di Immortal Alliance, sudah ada dua orang yang berhasil naik ke Dao Integration karena hal itu. Aku benar-benar tak bisa membayangkan kekuatan apa di Xuanhuang Realm yang dengan begitu enaknya memproduksi begitu banyak sumber daya Dao Integration dan menggunakannya sebagai umpan?" Dharma-Transmitter Zhou tidak menggubris perkataan Li Fan, justru balik bertanya.

Li Fan pun terlihat buntu.

Setelah lama berdiam diri, dia menghela napas: "Kalau memang begitu keadaannya, sudah pasti ada rencana besar di baliknya! Ten Thousand Immortal Alliance kalian menuai keuntungan penuh, sedangkan kami hidup dalam ketakutan terus-menerus."

Dharma-Transmitter Zhou tiba-tiba bertanya setelah mendengar itu: "Ini benar-benar bukan ulah kalian?"

"Pembicaraan apa itu! Federation of All Worlds sudah tertidur pulas bertahun-tahun; bagaimana mungkin kami tiba-tiba mengobarkan badai sebesar ini?" Nada Li Fan agak kesal.

"Menurut pandanganku, kemungkinan besar ini justru musuh Ten Thousand Immortal Alliance kalian. Berkuasa di Xuanhuang Realm selama ribuan tahun, apa kalian tidak punya musuh bebuyutan?"

"Hm?!" Perkataan Li Fan sepertinya mengingatkannya akan sesuatu.

Dharma-Transmitter Zhou agak terkejut, dan setelah hening sejenak, dia buru-buru memutus komunikasi.

Barulah saat itu wajah Li Fan menampilkan ekspresi penuh teka-teki.

Tanpa perlu berkata-kata lagi, semua kegemparan dalam urusan ini tentu saja adalah ulah Li Fan.

Dengan memanfaatkan kekuatan kegelapan dari boneka hitam legam itu, sisa tubuh True Immortal bolak-balik melintasi berbagai wilayah, muncul dan menghilang bak hantu, mengelakkan pengejaran dari ribuan kultivator.

Dan dengan secara diam-diam membelokkan Heavenly Dao False Misconversion di balik layar, mengarahkan satu demi satu Spirit of Heaven and Earth untuk muncul secara sukarela, Li Fan membuat pertunjukan ini semakin hidup.

Mengenai dua penerima manfaat dari kejadian ini, Zhang Haobo dan Xue Mu, meskipun di kehidupan ini mereka tidak memiliki hubungan dengannya, mereka semua adalah kenalan dari pengalaman reinkarnasi di masa lalu.

Li Fan tidak keberatan; dia dengan senang hati melakukan kebajikan dan membantu mereka.

Akan tetapi, seiring dia menyebarkan mandat surgawi palsu ke mana-mana, toleransi dan kewaspadaan Xuanhuang Realm sudah mendekati batas.

Selanjutnya, dia mungkin harus bersembunyi dan menunggu sementara waktu.

"Formasi sudah dipasang; mereka tak punya pilihan selain masuk ke perangkap. Dalam situasikekacauan seperti ini, ini seharusnya bisa menutupi niat asliku," gumam Li Fan rendah.

"Tapi reaksi Dharma-Transmitter Zhou di akhir tadi agak aneh. Apa yang dia ingat?"

"Mungkinkah Ten Thousand Immortal Alliance benar-benar punya musuh yang rela menggunakan beberapa sumber daya Dao Integration sebagai umpan?"

Sambil memikirkan hal itu, Li Fan tak bisa menahan diri untuk tidak berkerut kening.
