Bab 205: Ancient Battle dari Annihilation

As jika untuk mengkonfirmasi prediksi Li Fan, tiga hari kemudian, Li Fan menerima uang tutup mulut.

Sepuluh ribu poin kontribusi, ditambah tiga prestasi tingkat ketiga kelas menengah.

Pembayaran ini dimaksudkan agar Li Fan melupakan segala sesuatu yang berhubungan dengan Zhou Qingang dan tidak menyebutkannya lagi kepada siapa pun.

Li Fan tidak keberatan dan menerima hadiahnya.

Sepuluh ribu poin kontribusi bukanlah jumlah yang kecil, dan yang lebih penting, tingkat izinnya berhasil naik ke tahap kesepuluh, membuka hak istimewa baru.

Saat mencari informasi di Tianxuan Mirror, Li Fan kini dapat melihat pratinjau data relevan yang awalnya memerlukan ranah cultivation satu tingkat lebih tinggi.

Dalam kasusnya, beberapa informasi rahasia yang hanya dapat diakses oleh pembudidaya Golden Core kini dapat dilihat oleh Li Fan karena tingkat izinnya mencapai tahap kesepuluh, meskipun saat ini ia berada pada tahap Foundation Establishment.

Li Fan melakukan penelusuran seperti biasa, mencari teknik yang meningkatkan kemampuan multitasking.

Kali ini, dia akhirnya mendapatkan hasil. Namun, setelah memeriksa dengan cermat pengenalan teknik yang disebut "One Person, Thousand Faces," Li Fan mengerutkan kening karena ketidakpuasan.

Teknik ini, setelah dikuasai, secara signifikan dapat meningkatkan kemampuan untuk menangani banyak tugas secara bersamaan. Namun, hal ini mempunyai efek samping yang tidak dapat dihindari: seiring berjalannya waktu, kepribadian ganda akan terbentuk secara tidak terkendali dalam diri praktisi, yang pada dasarnya mengarah pada perpecahan kepribadian.

Tentu saja, Li Fan tidak ingin mengembangkan teknik yang akan mengubahnya menjadi pasien gangguan jiwa, jadi dia dengan enggan melepaskannya.

Faktanya, mengenai teknik multitasking, Li Fan sudah memikirkan seseorang untuk berkonsultasi.

Orang itu adalah Jiao Xiuyuan, yang berlatih Ten Thousand Puppets Dao.

Boneka Jiao Xiuyuan tersebar di seluruh dunia cultivation yang jumlahnya mencapai ribuan.

Setiap boneka terlihat sangat hidup, dengan ekspresi, gerakan, dan gerak tubuh yang identik dengan orang sungguhan.

Beberapa kali pertama Li Fan melihatnya, dia tidak dapat melihat perbedaan apa pun.

Mengendalikan begitu banyak boneka secara bersamaan tanpa jeda pasti melibatkan beberapa cara khusus.

Namun, tidak jelas apakah hal ini disebabkan oleh teknik unik Ten Thousand Puppets Dao atau ada metode lain yang berperan.

Klon Li Fan telah mencoba menghubungi Jiao Xiuyuan sebelumnya untuk bertanya tetapi tidak mendapat tanggapan, mungkin karena dia belum pulih dari kerugian besar dari Rumput Spirit Mist. His Thousand Miles Hall masih tertutup untuk pengunjung.

Jadi, Li Fan harus menunggu lagi.

Karena tidak beruntung dengan tekniknya, Li Fan memutuskan untuk mencoba hak istimewanya yang baru dibuka.

Sebelumnya, dia tidak dapat mencari informasi tentang Fallen Immortal Realm dan harus melakukan penyamaran dan pertanyaan tidak langsung untuk memahami cara mengembalikan item.

Sekarang, itu tidak akan terlalu merepotkan.

Setelah mencari Fallen Immortal Realm, informasi yang tak terhitung jumlahnya muncul.

Li Fan menemukan bahwa semua informasi ini berasal dari bagian yang relatif independen yang disebut "Seeking Immortals."

Pada bagian ini pembahasan hanya berkisar pada hal-hal yang berkaitan dengan Fallen Immortal Realm saja. Pembicaraan apa pun yang berhubungan dengan dunia nyata akan segera dikunci dan dihapus.

Seseorang dapat memposting di bagian ini menggunakan identitas asli mereka atau mengajukan akun palsu untuk menghindari risiko paparan.

Li Fan tidak mendaftar tetapi mulai menelusuri informasi yang relevan di bagian Seeking Immortals.

Sebagian besar diskusi adalah tentang pengalaman dan pertemuan di Fallen Immortal Realm, serta metode untuk mengeluarkan item.

Beberapa pembudidaya yang berhasil membawa barang dari Fallen Immortal Realm akan menerbitkan panduan.

Anda dapat mengakses panduan ini dengan membayar biaya tertentu dan menandatangani kontrak kerahasiaan.

Penasaran, Li Fan mencari informasi tentang Ningyuan City.

Yang mengejutkannya, meskipun terdapat banyak sekali informasi di Seeking Immortals, tidak ada satu pun informasi yang terkait dengan Ningyuan City.

Li Fan kemudian mencari informasi tentang Purple Heaven Sect dan Zhang Qianmo.

Namun, tidak ada penggarap lain yang menemukan Zhang Qianmo, dan orang-orang hanya menemukan reruntuhan Purple Heaven Sect.

Li Fan menelusuri informasi, menemukan bahwa dia dan kultivator biasa berada dalam kerangka waktu yang berbeda dalam Fallen Immortal Realm.

Pada saat Zhang Qianmo dan Li Chen menuju ke Ningyuan City untuk mendapatkan Longevity Fruits, undang-undang baru tersebut baru saja lahir dan belum diketahui masyarakat.

Kebanyakan pembudidaya, saat memasuki Fallen Immortal Realm, mengalami periode waktu yang berbeda.

Perselisihan antara undang-undang baru dan undang-undang lama sudah lama berakhir.

Aturan surgawi yang mencegah banyak praktisi teknik cultivation yang sama telah berlaku selama lebih dari tiga puluh tahun.

Ketertiban berada di ambang kehancuran, dan pembantaian besar-besaran akan segera terjadi.

“Konflik antara undang-undang baru dan lama akan berlangsung setidaknya beberapa dekade. Setelah itu, kemakmuran undang-undang baru akan menarik pembalasan dari langit dan bumi, yang kemudian akan merespons setelah ratusan tahun.”

“Terjebak di area terpisah adalah satu hal, tapi bagaimana jangka waktunya bisa sangat berbeda dari jangka waktu para pembudidaya biasa?”

Keraguan yang tak terhitung jumlahnya muncul di benak Li Fan.

Maka dia mulai mencari informasi terkait perbedaan titik waktu.

Ia menemukan bahwa meskipun situasi seperti ini jarang terjadi, namun bukan berarti hal tersebut tidak pernah terjadi.

Pernah ada seorang kultivator yang muncul di area Fallen Immortal Realm yang sama sekali tidak memiliki kultivator.

Wilayah khusus ini seolah-olah membentuk wilayahnya sendiri, sebuah ruang unik yang dibentuk oleh evolusi peradaban manusia selama ribuan tahun setelah punahnya para pembudidaya.

Ini adalah kemungkinan titik waktu di masa depan.

Kultivator lain terletak di masa lalu yang lebih jauh di titik masuk Fallen Immortal Realm.

Tampaknya itu terjadi selama pertempuran yang luar biasa dan mengguncang bumi.

Faksi-faksi yang bertikai tidak diketahui, namun jumlah penggarap yang berpartisipasi sangat mencengangkan.

Menurut penggarap berjuluk Not Two, "Itu padat, seperti semut, hadir di seluruh ruang."

"Pancaran harta karun dan teknik bersinar tanpa henti."

"Setiap saat, banyak sekali kultivator yang mati."

“Pembudidaya Golden Core dan Nascent Soul hanya bisa berfungsi sebagai umpan meriam. Soul Transformation, Dao Integration, dan bahkan ahli Longevity Immortal terlibat dalam pertempuran, gugur satu per satu.”

"Bumi dan luar angkasa terkoyak, dan petir hitam yang kacau menghantam medan perang dari luar angkasa, menyebabkan para pembudidaya berjatuhan seperti hujan."

"Itu benar-benar pemandangan yang menakutkan, mengingatkan kita pada akhir dunia."

Karena gambaran yang dijelaskan oleh kultivator ini terlalu aneh, dan hanya dia yang pernah menghadapi situasi seperti ini, sebagian besar kultivator percaya bahwa dia mengarang cerita dan menolak klaimnya.

Not Two, bagaimanapun, bersumpah dengan kutukan bahwa jika ada yang berlebihan, dia akan mati seketika, jiwa dan raga.

Sumpah yang kejam ini memang berhasil menenangkan banyak orang yang skeptis.

Namun demikian, sejumlah besar petani masih tidak yakin.

Selain dua individu tersebut, masih banyak lagi kisah pengalaman aneh lainnya.

Baru sekarang Li Fan benar-benar memahami apa yang Chen Ying katakan kepadanya sebelumnya: Fallen Immortal Realm adalah dunia yang dibentuk oleh kesadaran True Immortal sebelum kejatuhan mereka.

Di dunia ini, kejadian tak terbayangkan bisa saja terjadi.

"Di dunia yang begitu indah, saya terjebak dalam Ningyuan City kecil. Sungguh sulit untuk menerimanya."

Li Fan hanya bisa menghela nafas.

“Aku ingin tahu apakah akan sama saat aku masuk lagi.”

Dengan santai melirik bagian Seeking Immortals sekali lagi, Li Fan hendak pergi.

Namun perhatiannya tertuju pada kalimat tertentu.

"Berkumpul" dan "Bertukar".

Li Fan mau tidak mau mengkliknya.