Chapter 1040: The Secret of the Du'e Scripture

Di aula besar yang suram di atas, beberapa benang tipis saling bersilangan membentuk jalinan seperti jaring.

Satu per satu, boneka kertas yang tampak persis sama pada pandangan pertama, namun setelah dicermati menunjukkan perbedaan halus pada ekspresi wajahnya, tergantung rapi dari benang-benang itu.

Berjalannya waktu telah memudarkan mereka, hingga boneka kertas itu berubah menjadi kuning pucat dan layu, seolah tercuci oleh zaman.

Dengan masuknya Li Fan secara tiba-tiba, ribuan boneka kertas bergerak tanpa angin, bergoyang dengan cara yang menyeramkan.

Li Fan merasakan, pada saat itu juga, tatapan dari seluruh boneka kertas itu berpindah kepadanya.

Seolah terikat oleh rantai, jiwa Li Fan seketika kehilangan kemampuannya untuk bertindak secara mandiri.

Untungnya, boneka-boneka kertas yang bergoyang itu perlahan kembali diam.

Tekanan yang membebani Li Fan juga berkurang sedikit demi sedikit.

Setelah pulih ke keadaan normalnya, Li Fan tidak gegabah bertindak. Sebab ia samar-samar merasakan bahwa di dalam aula besar itu, masih ada satu tatapan yang terpaku padanya, tak beranjak sedikit pun.

Mengikuti intuisinya, Li Fan menatap ke depan, hanya untuk melihat sesuatu yang bersembunyi dalam bayangan di hadapannya.

Seperti ular berbisa yang melingkar erat, menatap mangsanya, siap menerkam setiap saat.

Li Fan menghampiri dengan perlahan.

Li Fan masih menahan diri untuk tidak bergerak, justru menunggu dengan tenang hingga kumpulan bayangan itu mendekat.

Merespons segala perubahan dengan ketidakbergeraan.

Semakin dekat bayangan itu, semakin besar tekanan yang ditimbulkannya pada Li Fan setiap detiknya.

Bisikan samar bergema di telinganya, seolah mendesak Li Fan untuk segera menyerang.

Tapi Li Fan, yang telah merasakan setiap perubahan halus di sekelilingnya, hanya mendengus dingin dalam hati.

Selama periode pengamatan tanpa gerak ini, ia sudah sempat mengintip rahasia yang tersembunyi di dalamnya.

Pendekatan bayangan itu, serta tekanan hidup dan mati yang dibawanya, semuanya adalah ilusi belaka.

Semuanya untuk memaksa penyusup di aula besar menyerang bayangan itu.

Dan sifat asli dari bayangan itu adalah...

Pandangannya bergeser secara tiba-tiba, bayangan-bayangan itu buyar dan menampilkan bentuk aslinya: sebuah tali yang penuh lubang.

Aura yang memancar darinya adalah aura yang sangat dikenal Li Fan.

Itu adalah restriksi yang ditinggalkan oleh Immortal Ancestor!

"Du'e Sect benar-benar bukan entitas biasa; bahkan restriksi yang ditinggalkan oleh Immortal Ancestor sudah terkorosi sampai sejauh ini."

"Pantas saja, di jalan setapak gunung dan di halaman kecil itu, aku menemukan metode pengujian dari Du'e Sect."

Li Fan menyipitkan matanya sedikit, memindai ribuan boneka kertas di aula besar itu.

Pada saat ini, wajah-wajah boneka kertas itu tampak berubah menjadi senyum yang mengerikan.

Kemudian, mereka berganti menjadi ekspresi kepolosan yang murni.

"Dari kilasan sekilas di dalam penglihatan tadi, sepertinya boneka-boneka kertas ini adalah transformasi dari kultivator Du'e Sect?"

"Tapi jumlahnya terlalu banyak."

Sambil merenungkan hal ini, Li Fan melepaskan seutas spiritual energy, berusaha menjatuhkan salah satu boneka kertas yang tergantung dari benang itu.

Seperti yang ia duga, spiritual energy-nya tidak menemukan apa pun.

Boneka-boneka kertas di aula besar itu tampak sepenuhnya maya, tanpa memiliki bentuk fisik apa pun.

Li Fan mengulurkan seutas divine sense, berusaha membuat kontak dengan boneka-boneka kertas itu. Namun tetap saja tidak bisa menyentuhnya.

"Sepertinya hanya rahasia Du'e Sect yang bisa memanipulasi boneka-boneka kertas ini."

"Merusak restriksi di sini..."

Tatapan Li Fan berkilat, dan dalam sekejap, ia berubah pikiran.

"Aku tidak akan menghancurkannya; sebaliknya, aku bermaksud memperbaiki restriksi ini!"

Cara Du'e Sect dalam bertindak benar-benar membuat Li Fan merasa muak. Seperti kura-kura yang menyusut ke dalam tempurungnya, mereka memilih melebur dengan langit dan bumi Xuanhuang untuk menghindari bencana.

Sepenuhnya mengandalkan seorang penyelamat yang mungkin ada.

Meskipun efektif, itu sama sekali tidak layak dengan martabat yang pantas bagi salah satu dari Ten Great Immortal Sects.

Yang lebih krusial, di dalam Du'e Sect, Li Fan merasa terus-menerus tidak nyaman. Seolah mereka secara alami berseberangan, membuat seseorang gelisah dan tidak tenang.

Soul clone-nya berdiri tak bergerak di aula besar, sementara true body-nya, di luar Du'e Sect, mulai menggunakan Dissociation Disc untuk merekayasa balik dekripsi formasi.

Dengan pengalaman sebelumnya sebagai panduan, hanya butuh tujuh hari untuk berhasil menurunkan formasi untuk memperbaiki restriksi Immortal Ancestor.

Li Fan di aula besar segera bertindak.

"Penciptaan dan penghancuran adalah dua sisi dari koin yang sama. Jika aku berhasil memperbaiki restriksi Immortal Ancestor, itu membuktikan bahwa derivasi yang kulakukan sempurna. Metode yang sama bisa menghancurkannya."

Sebuah kuas tujuh warna seolah muncul di tangannya, dan ia menggambar di udara.

Sesuai dengan itu, tali yang agak busuk di pusat aula besar perlahan mendapatkan kembali vitalitasnya.

Cahaya kembali menyelimuti aula yang suram itu.

Tapi tindakan Li Fan rupanya memancing kemarahan ribuan boneka kertas yang tergantung itu.

Mereka berguncang hebat sekali lagi, ekspresi wajah mereka berubah menjadi kemarahan.

Mereka menatap Li Fan dengan tajam.

Dalam sekejap, suara-suara seperti ratapan hantu dan lolongan iblis bergema di telinga Li Fan.

"Berisik!"

Li Fan mengaum, sama sekali tidak tergoyahkan. Justru sebaliknya, ia mempercepat proses perbaikan.

Raungan boneka-boneka kertas itu sama sekali tidak bisa menghentikan Li Fan.

Tali yang mewakili restriksi itu muncul kembali dari pusat aula besar, membentang hingga ke pintu masuk.

"Bum!"

Setelah tremor hebat, Li Fan kembali ke luar aula besar.

Masih halaman yang luas itu, tapi aula besarnya telah menyusut menjadi ukuran mainan.

Terikat di tempat di tanah terbuka pusat oleh tali restriksi.

Hanya saat itulah Li Fan menyadari jejak restriksi yang rusak tersembunyi di bayangan.

Aula besar itu bergetar terus-menerus, masih berusaha memberontak.

Tatapan Li Fan berubah sedingin es saat ia melanjutkan pekerjaan perbaikan.

Setelah restriksi di halaman sepenuhnya diperbaiki, pemandangan itu bergeser, dan Li Fan menemukan dirinya kembali di tangga batu yang menanjak ke gunung.

Restriksi di sini adalah yang paling kompleks.

Untungnya, sebagian besar masih relatif utuh.

Satu-satunya bagian yang hilang di jalan setapak gunung tunggal ini adalah akibat erosi oleh kekuatan Du'e Sect.

Setelah Li Fan memperbaiki restriksi yang tidak lengkap itu, jalan setapak gunung secara alami lenyap tanpa jejak.

Pemandangan di hadapannya menyusut lebih jauh.

Yang disebut Du'e Sect akhirnya menunjukkan bentuk aslinya.

Di bawah lapisan-lapisan restriksi, sebuah buku terungkap dari pusatnya.

Buku itu tidak berisi teks, hanya gambar-gambar relief seperti gunung dan kultivator.

Saat halaman-halaman itu terbuka secara alami, pemandangan di dalamnya bergeser dan berubah.

Namun semuanya hanya berupa siluet, tampak lucu namun mengerikan.

Memandang buku di hadapannya, Li Fan mengamatinya dengan seksama untuk waktu yang lama, tenggelam dalam pemikiran.

"Du'e Sect memang dimusnahkan oleh Immortal Ancestor saat itu."

"Tapi justru itulah yang mereka cari. Mencari kehidupan dalam kematian, seluruh sekte bertransformasi menjadi bentuk eksistensi lain."

"Buku ini..."

"Sangat mirip dengan Genesis Tablet. Namun, sementara Genesis Tablet mencatat segala hal di Xuanhuang Realm, Du'e Book ini hanya menggambarkan hal-hal di dalam Du'e Sect."

"Itulah yang semula terjadi. Tapi orang-orang Du'e Sect telah menjadi boneka kertas, tersebar di seluruh Xuanhuang Realm. Dengan demikian, melalui mata boneka-boneka kertas itu, seseorang bisa sama-sama mengintip segala hal di Xuanhuang dari Du'e Book ini."

Di tengah bayangan sekilas dari halaman-halaman yang terus berbalik, Li Fan kadang-kadang melihat pemandangan yang dikenalnya dari Xuanhuang Realm dan merenungkan dalam diam.

Pada titik ini, tujuan Li Fan untuk perjalanan ini sudah tercapai.

Ia telah memverifikasi bahwa formasi yang menargetkan restriksi Immortal Ancestor adalah sempurna.

Tapi memandang Du'e Book yang kini ditindih kembali oleh kekuatan restriksi Immortal Ancestor, pikiran Li Fan tak pelak kembali bergolak.
