Bab 443

Kembali ke Fallen Immortal Realm, Sanmo Beast Emperor yang bijaksana pernah mengatakan kepada Lu Ya, "Bahkan ketika Anda melihat sesuatu dengan mata kepala sendiri, itu mungkin tidak selalu benar."

Demikian pula, kesimpulan yang disimpulkan Li Fan sekarang mungkin tidak sepenuhnya benar.

Ini seperti kisah tentang orang buta yang merasakan seekor gajah – apa yang mereka rasakan belum tentu merupakan gambaran keseluruhan.

Tapi itu masih sebagian dari kebenaran.

Dalam pikirannya, kristal Batu Dao Derivation memancarkan cahaya biru terang, langsung merekam semua pikiran yang tak terhitung jumlahnya yang terlintas di benaknya.

Selanjutnya, Li Fan perlu mempertimbangkan cara menghadapi wanita berbaju hijau.

Tak lama setelah dia selesai berbicara, Li Fan menggelengkan kepalanya dan menjawab, "Kekuatan [Immortal Ruins] melampaui apa yang bisa dibayangkan orang biasa."

“Sebuah kekuatan yang bahkan dapat mendistorsi ruang-waktu membawa konsekuensi yang sulit diprediksi.”

"Anda mengatakan bahwa setelah Jalur Immortal Realm diputus, Anda akan terbebas dari segala kekangan dan sepenuhnya terbebaskan."

"Tapi itu hanya teori. Siapa yang bisa menjamin apa yang sebenarnya akan terjadi?"

Saat Li Fan berbicara perlahan, dia secara halus mengamati ekspresi wanita berbaju hijau itu.

"Lagipula, tempat-tempat yang sebelumnya meninggalkan Xuanhuang Realm semuanya menjadi sunyi, dan tidak ada cara untuk menghubungi mereka lagi."

"Apakah mereka benar-benar gratis, atau sudah dihancurkan di Immortal Ruins? Siapa yang tahu?"

“Kalau tidak, kenapa [Federation Of All Worlds] kita bisa merekrut begitu banyak anggota?”

“Bahkan jika peluang kegagalan hanya satu dari sepuluh ribu, itu masih terlalu berisiko bagi seluruh peradaban.”

Li Fan berbicara dengan nada sedikit sarkasme.

Senyuman wanita itu berangsur-angsur memudar saat dia menatap Li Fan, sepertinya mencoba membedakan sesuatu dari wajahnya.

But Li Fan tetap tenang, tidak menunjukkan tanda-tanda kelemahan.

Wanita berbaju hijau akhirnya berkata, "Kamu benar. Itu juga sebabnya aku kembali ke Xuanhuang Realm kali ini."

“Saat ini, sangat sedikit orang di dalam Kekaisaran yang mengetahui keberadaan Immortal Ruins.

"Pada saat itu, bahkan prestise seribu tahun yang dikumpulkan oleh Imperial Family mungkin tidak cukup untuk melaksanakan rencana ini secara damai."

Li Fan bertanya, "Jadi, apakah Anda di sini untuk mencari bantuan?"

Wanita berbaju hijau itu mengangguk, "Tekad Imperial Princess untuk menjalankan rencana meninggalkan Xuanhuang Realm tidak berubah. Meski ada risikonya, kami yakin itu sepadan."

"Namun, para bangsawan tercela di dalam Kekaisaran mungkin tidak sependapat dengan pandangan ini."

"Untuk menghindari konflik internal, Kekaisaran harus mempercepat laju rencana tersebut."

Dia berhenti sejenak sebelum melanjutkan, "Sementara kami mempercepat perolehan Path-Fusing Techniques, kami juga perlu mempercepat sumber daya untuk mengembangkan Rift Whale."

Saat dia berbicara, dia menyerahkan slip giok.

Pemindaian cepat dengan indra spiritualnya mengungkapkan daftar sumber daya yang panjang.

Saat menelusuri ingatannya, Li Fan menemukan bahwa meskipun sebagian besar sumber daya ini tidak mahal, jumlah yang dibutuhkan sangatlah mengejutkan.

Total biayanya kemungkinan melebihi lima juta poin kontribusi yang dia miliki saat ini.

Alisnya sedikit terangkat saat dia berkata, "Jika Anda bergabung dengan [Federation Of seluruh Dunia], organisasi mungkin mempertimbangkan untuk membantu apa yang Anda butuhkan."

“Tetapi karena Anda sudah memutuskan untuk keluar, organisasi kami bukanlah badan amal.”

Wanita berbaju hijau menjawab, "Seperti yang Anda katakan, ada kemungkinan meninggalkan Xuanhuang Realm akan menyebabkan kehancuran."

“Meskipun tekad Kekaisaran tetap tidak berubah, tidak ada salahnya untuk melakukan lindung nilai atas taruhan kita.”

Mata Li Fan berkedip, "Maksudmu..."

"Benar. The Empire akan mengalokasikan sebagian pasukannya untuk bergabung dengan Federation Of seluruh Dunia."

“Sebagai benih peradaban alternatif, mereka akan tetap berada di Xuanhuang Realm. Jika Kekaisaran menghadapi bencana di masa depan, mereka dapat melanjutkan warisan Kekaisaran sebagai cabang terpisah.” Wanita berbaju hijau berbicara dengan mata membara, mengungkapkan niat sebenarnya.

Mendengar hal ini, Li Fan hanya bisa mencibir, "Apakah kalian tidak melebih-lebihkan diri kalian sendiri? Untuk menghindari timbulnya kecurigaan di dalam Kekaisaran, kekuatan yang kalian alihkan tidak boleh terlalu besar. Mengandalkan mereka saja untuk menukar sumber daya di daftar ini masih jauh dari cukup."

Wanita berbaju hijau menjawab dengan tenang, "Your Excellency, Anda salah paham. Sebagai benih peradaban Kekaisaran, semua teknologi yang dimiliki Kekaisaran saat ini secara alami akan dilestarikan. Setelah bergabung dengan asosiasi, teknologi ini dapat dibagikan dengan organisasi."

"Jangan sebutkan sisanya, tapi nilai [Beast God Armor] saja sudah cukup untuk menutupi sebagian besar sumber daya di daftar ini."

Li Fan tidak menyangka mereka begitu berani, bersedia menggunakan semua teknologi yang mereka miliki sebagai alat tawar-menawar.

Bahkan jika "semua teknologi" yang mereka bicarakan sedikit dibesar-besarkan, berbagai elemen Kekaisaran yang Li Fan lihat di benak Li Chenfeng sudah cukup untuk membuatnya tergoda.

Memang benar, teknologi ini mungkin tidak secara langsung menguntungkan Li Fan cultivation.

Namun sistem Empire, yang sangat berbeda dari Xuanhuang Realm saat ini, dapat sangat meningkatkan fondasi Li Fan.

Seperti kata pepatah, “Semakin banyak keterampilan yang Anda miliki, semakin sedikit kekhawatiran yang akan Anda hadapi.” Mungkin di masa depan, kemampuan mengendalikan binatang eksotik ini akan berguna.

Tanpa ragu-ragu, Li Fan dengan cepat mengambil keputusan.

Dia akan menipu Kekaisaran agar menyerahkan semua teknologinya.

Berpura-pura terlihat ragu-ragu namun tertarik, Li Fan merenung sejenak sebelum berkata, "Ini adalah masalah penting, di luar wewenang saya untuk memutuskan."

"Izinkan saya melaporkan kembali, dan saya akan memberi Anda jawabannya."

Respons Li Fan sesuai dengan ekspektasi wanita berbaju hijau.

“Lebih cepat, lebih baik,” desaknya.

Li Fan menangkupkan tangannya sebagai tanda perpisahan dan segera pergi.

Di ruang rahasia, hanya kelompok Kekaisaran yang tersisa.

"Saint Master, apakah kita benar-benar harus menggunakan teknologi inti yang telah dikembangkan Kekaisaran selama bertahun-tahun sebagai alat tawar-menawar?" Li Chenfeng bertanya dengan enggan.

Wanita berbaju hijau tidak langsung merespon. Sebaliknya, dia mengerutkan kening dan menatap ke langit.

Setelah menetapkan beberapa lapisan batasan, dia menoleh ke Li Chenfeng dan memarahi, "Apakah kamu lupa apa yang saya ajarkan padamu?"

“Kelangsungan hidup adalah tujuan utama peradaban.”

“Hanya dengan bertahan hidup barulah teknologi dan budaya mempunyai makna.”

“Jika peradaban itu sendiri hancur, apa gunanya pencapaian ini, betapapun mulianya?”

Li Chenfeng masih agak tidak puas, "Tapi..."

Wanita berbaju hijau memotongnya dengan lambaian tangannya, "Kami sudah membicarakan hal ini dengan Imperial Princess dan mencapai keputusan akhir. Tidak ada lagi argumen!"

Melihat hal tersebut, Li Chenfeng tidak punya pilihan selain menundukkan kepalanya pasrah.

Tampaknya [Federation Of seluruh Dunia] ini benar-benar memiliki kedalaman tertentu,” gumam wanita berbaju hijau sambil melihat sosok Li Fan menghilang di kejauhan.

Li Chenfeng terkejut, "Saint Master, bahkan dengan cultivation Anda, Anda tidak dapat membedakan latar belakangnya? Apa kekuatan sebenarnya pria itu?"

Wanita berbaju hijau juga bingung, "Di permukaan, wilayah kekuasaannya tampaknya tidak terlalu tinggi, tapi saya selalu bisa merasakan sedikit bahaya darinya."