Bab 1265: The Theory dari Xuanhuang Islands

"Dari sudut pandang lain, untuk menyederhanakan masalah, yang disebut Xuanhuang Great Celestial Venerable setara dengan penjaga Xuanhuang. Dan Xuanhuang Realm hanyalah sebuah pulau di dalam laut bintang alam bawah."

"Kekuatan misterius yang ditemukan oleh Du'e Sect, yang digunakan untuk menyempurnakan Mata Dunia-Observing Divine, serta Nanming Sacred Mountain yang dibuka oleh Emperor Yi dengan kunci perunggu, kemungkinan besar merupakan bagian dari formasi perlindungan pulau Xuanhuang Realm."

“Ini bukanlah kekuatan yang berasal dari Xuanhuang Realm itu sendiri, tetapi konstruksi dari alam atas.”

"Hanya saja, dengan bencana besar Immortal Realm, formasi perlindungan dunia ini juga terkena dampaknya."

"The Floating Across Starry Sky Grand Formation yang disimpulkan oleh Xuantian King saat itu, berdasarkan banyak teks kuno yang diperoleh dari jalur kenaikan, kemungkinan besar dibangun dengan memodifikasi formasi perlindungan dunia ini. Jika tidak, sulit membayangkan bagaimana, dengan hanya setengah tubuh abadi dan hanya mengandalkan sumber daya dari Xuanhuang Realm, formasi tingkat abadi yang mampu melintasi High Wall bisa jadi dibangun."

"Dan terlebih lagi..."

Penerbangan Li Fan semakin cepat dan semakin cepat, dan banyak petunjuk tersebar yang tersembunyi di dalam kabut tiba-tiba saling terkait.

"The Floating Across Starry Sky Formation dapat menjangkau kehampaan tanpa batas dan mengunci dunia cultivation lainnya jauh di dalam lautan bintang yang jauh."

"Pencapaianku dalam formasi susunan, dengan dukungan Cakram Final Dissociation, sudah sedikit mencapai batas fana. Selain itu, aku sudah memahami tiga dari Xuantian Primordial Mystic Spirit Formation. Bahkan untuk formasi tingkat Abadi, aku baru saja mulai memahami dasar-dasarnya. Meski begitu, aku tidak pernah bisa memahami bagaimana Floating Across Starry Sky Formation menggunakan rantai emas itu untuk secara tepat mengunci target di lautan bintang yang tak berujung."

“Saya sebelumnya mengira penguasaan formasi saya tidak mencukupi, yang menyebabkan Disk Final Dissociation gagal dalam pengurangannya berkali-kali. Xuantian King memiliki pengetahuan yang menembus langit dan bumi, dan dengan tubuh setengah abadinya, keterampilan formasinya bahkan melampaui Disk Final Dissociation, artefak aneh ini.”

“Kalau dipikir-pikir lagi, mungkin aku mengabaikan satu faktor penting.”

Cahaya tajam melintas di mata Li Fan.

"Bagaimana jika dunia cultivation yang dikunci memiliki ciri-ciri umum tertentu dengan Xuanhuang Realm? Dengan mengandalkan resonansi timbal balik ini, rantai emas Floating Across Starry Sky Formation dapat menguncinya satu per satu dengan tepat."

“Sifat itu adalah keberadaan formasi pelindung dunia.”

"Hundred Flowers pernah mengatakan bahwa bahkan Xuanhuang Realm yang asli seperti sebuah entitas besar di antara banyak dunia cultivation. Tanah kelahirannya, Wansheng Realm, hanya seukuran satu provinsi."

"If I compare the Xuanhuang Realm to the islands of the Congyun Sea, it would be like the Liuli Island I once visited, a relatively large existence. The other small worlds and Cave Heavens it captured are the smaller ones scattered across the star sea."

"Perhaps later, as these worlds were gradually drawn toward the Immortal Ruins, the Xuanhuang Realm captured some along the way. After the destruction of the Ten Great Immortal Sects, the Immortal Ancestor and the Heavenly Doctor took over, patching things together, which ultimately created the present prosperity of the Xuanhuang Realm."

"If my speculation is correct, then the regions initially captured by the Xuanhuang Realm must have possessed world protecting formations."

At this point, Li Fan seemed to realize something, and his thoughts paused slightly. In the beginning, the Xuanhuang Realm simply captured and devoured, rather than disassembling and reorganizing as it does now.