Chapter 221: Heaven's Eye Dharma Domain

Mendengar hal itu, Li Fan tak bisa menahan diri untuk bertanya, "Junior pernah menjalankan misi bersama Jiang Zhengji. Jika ingatanku benar, mereka berdua hanya berada di tahap mid Golden Core. Bagaimana bisa mereka lolos dari pengejaran seorang Nascent Soul True Lord dan begitu banyak kultivator Golden Core?"

Zhang Zhiliang menyipitkan matanya dan menjelaskan perlahan, "Meskipun mereka berdua hanya di tahap mid Golden Core, mereka memiliki pemahaman mendalam dan kerja sama yang mulus. Mereka sangat mahir dalam serangan gabungan."

"Golden Core Dharma Body mereka masing-masing bernama Floating White Snow dan Lingering Frost Red Plum."

"Melalui kerja sama, mereka dapat menciptakan sesuatu yang mirip dengan Dharma Domain milik Nascent Soul."

"Ketika mereka berdua bergabung, bahkan kultivator Nascent Soul biasa akan kesulitan menandingi mereka."

Mengingat kembali pemandangan pembantaian beast berambut merah di pulau itu, Li Fan mengangguk tanpa sadar.

Seolah teringat sesuatu, Zhang Zhiliang memperlihatkan sedikit senyum di wajahnya. Ia melanjutkan, "Dua kultivator Golden Core yang tidak berarti ini bukan hanya menimbulkan kekacauan di wilayah belakang, tetapi juga berhasil meloloskan diri dengan selamat. Five Elders Association tentu tidak akan membiarkan ini berlalu begitu saja dan akan membalas dendam."

"Tetapi mereka tidak berani menanggung tanggung jawab untuk menerjunkan kultivator Soul Transformation dan memulai perang."

"Maka, mereka dengan diam-diam mengirim seorang kultivator Nascent Soul untuk menyusup ke Cong Yun Sea dan membuat kerusakan di Haitong Island."

"Hmph, Five Elders Association memang pengecut."

Zhang Zhiliang mendengus dingin.

Setelah berkata begitu, ia menata ulang ekspresinya, "Ayo pergi. Meskipun tindakan mereka agak kekanak-kanakan, intervensi kultivator Nascent Soul memang telah menyebabkan kerusakan yang cukup besar pada Haitong Island."

"Struktur formasi pelindung pulau telah hancur total, bahkan formasi teleportasi juga tidak bisa digunakan. Kita perlu terbang dari Youmen Island di dekat sini."

Dipimpin oleh Zhang Zhiliang, Li Fan dan yang lainnya membutuhkan hampir satu hari untuk mencapai vicinity Haitong Island.

Penjaga pulau itu rupanya sudah menerima pemberitahuan dan menunggu di sana.

"Salam, Master Zhang!"

Mungkin karena lokasinya yang dekat dengan wilayah Five Elders Association, tetapi penjaga pulau inidi luar dugaan adalah seorang kultivator Golden Core.

Ia memiliki penampilan kekar dan tegap, tetapi wajahnya pucat, menandakan bahwa ia telah menderita beberapa luka.

" Ini adalah penjaga Haitong Island, fellow Daoist Pei Tuo!" Zhang Zhiliang memperkenalkan-nya kepada Li Fan dan yang lain.

"Fellow Daoist Pei Tuo kini berada di puncak Golden Core realm dan sudah selangkah memasuki Nascent Soul realm. Dalam serangan terkini oleh kultivator Nascent Soul milik Five Elders Association, jika fellow Daoist Pei Tuo tidak berusaha sekuat tenaga dan mengaktifkan formasi pelindung pulau untuk bertahan, Haitong Island mungkin sudah berubah menjadi reruntuhan."

Pei Tuo mengibaskan tangannya, agak malu. "Pei Tuo tidak kompeten dan tidak pantas mendapat pujian Master Zhang."

Zhang Zhiliang tertawa lepas dan tidak memaksakan topik itu.

"Fellow Daoist Pei Tuo, apakah orang-orang biasa di pulau ini sudah dievakuasi?" tanyanya kemudian.

Pei Tuo mengangguk, "Mereka semua sudah dipindahkan ke pulau-pulau lain. Master bisa memulai pekerjaan perbaikan kapan saja."

Zhang Zhiliang melirik pulau-pulau di bawah dan setelah sejenak, berkata, "Tingkat kerusakannya lebih parah dari yang diperkirakan. Lebih baik ditata ulang daripada diperbaiki secara perlahan."

Sambil berkata begitu, ia tidak membuat gerakan yang tampak mencolok.

Namun, langit di atas Haitong Island tiba-tiba menggelap.

Awan-awan tebal bermunculan entah dari mana, dan sebuah mata raksasa muncul dari dalam awan itu.

Mata itu menatap lurus ke Haitong Island di bawahnya.

Meskipun tatapannya tidak terkunci pada target tertentu, dalam area pandang mata raksasa ini, Li Fan tiba-tiba merasa spiritual energy-nya mandek, dan gerakannya menjadi sulit.

Rasa panik melonjak seolah semua rahasianya terbongkar.

Untungnya, keteguhan mental Li Fan luar biasa, dan ia pernah menghadapi ahli kelas atas seperti Heavenly Doctor sebelumnya.

Dibandingkan dengan itu, tekanan dari Nascent Soul realm hanyalah hambatan kecil.

Li Fan dengan cepat mendapatkan kembali ketenangan dirinya.

Namun, untuk menghindari menarik perhatian, ia tetap berpura-pura menggigil seperti Formation Repairer yang lainnya.

Untungnya, mata raksasa di langit itu tidak bertahan lama.

Kilatan cahaya perak melintas di permukaan Haitong Island.

Dalam persepsi Li Fan, struktur formasi yang tersisa di atas pulau semuanya larut dan hancur dalam cahaya perak ini.

Dalam sekejap, tidak ada lagi jejak formasi di Haitong Island.

Langit kembali tenang. Mata Pei Tuo berkilat sedikit rasa iri saat berkomentar, "Keahlian Master Zhang dengan Heaven's Eye Dharma Domain ini semakin luar biasa."

Ini adalah pertama kalinya Li Fan menyaksikan Zhang Zhiliang menggunakan Dharma Domain-nya. Dibandingkan kultivator Nascent Soul dengan volcano Dharma Domain yang pernah ia musnahkan sebelumnya, Heaven's Eye Dharma Domain milik Zhang Zhiliang jelas unggul lebih dari satu tingkat.

"Formasi di pulau ini telah dihilangkan semua olehku. Selanjutnya, ikuti aku untuk membangun kembali formasi-formasi tersebut," kata Zhang Zhiliang kepada Li Fan dan yang lainnya.

"Saat ini, formasi pelindung pulau Cong Yun Sea kita adalah 'Heavenly Yuan Transformation Formation.' Formasi luarnya terdiri dari 367.800 node, dengan setiap node memuat ratusan formasi."

"Apa yang perlu kalian lakukan kali ini adalah membangun kembali struktur luar Heavenly Yuan Transformation Formation."

"Adapun formasi inti bagian dalam, mengingat tingkat penguasaan formasi kalian, itu masih terlalu dini untuk kalian. Aku akan menangani konstruksinya secara pribadi kali ini."

Zhang Zhiliang bicara dan menunjuk ke area kosong di depan.

Layar cahaya yang berisi diagram detail ratusan struktur formasi terbentang di hadapan semua orang.

"Li Fan, katakan padaku, formasi-formasi dasar apa saja yang tercakup dalam diagram ini?" Zhang Zhiliang menunjuk Li Fan secara khusus.

Setelah pemeriksaan singkat, Li Fan menjawab dengan tenang, "Spirit Gathering Formation, Fixed Defense Formation, One Qi Formation..."

Puas dengan jawaban Li Fan, Zhang Zhiliang mengangguk.

Ia kemudian melanjutkan menjelaskan secara detail pembangunan setiap node kepada semua orang.

Pei Tuo, demi menghindari kecurigaan, menjauhkan diri dari area tersebut dan tetap siaga dalamsikap bertahan.

Tiga hari tiga malam berlalu sebelum Zhang Zhiliang selesai menjelaskan node-node luar Heavenly Yuan Transformation Formation secara menyeluruh.

Meskipun Li Fan tidak sepenuhnya memahami semuanya, dengan bantuan teknik [Divine Transformation Dao], ia telah menghafalkannya dengan kuat dalam benaknya.

"Master Zhang, saya pernah kebetulan membaca di teks kuno tentang formasi kuno bernama 'Life Transformation Grand Formation.' Saya ingin tahu apakah itu ada hubungannya dengan 'Heavenly Yuan Transformation Formation' milik Cong Yun Sea kita?" Li Fanmumpung kesempatan menanyakan hal itu.

Zhang Zhiliang sedikit terkejut, tidak menyangka Li Fan akan menanyakan pertanyaan seperti itu.

"Kamu cukup luas pengetahuan hingga menyadari formasi yang begitu langka ini," Zhang Zhiliang memuji dan menjelaskan kepada Li Fan, "Fungsi regenerasi dalam Heavenly Yuan Transformation Formation berasal dari Life Transformation Grand Formation kuno."

"Namun, karena adanya Immortal-Mortal Miasma di tubuh orang-orang biasa saat ini, formasi tersebut harus mengalami perubahan yang sesuai agar bisa digunakan. Efek aktualnya jauh dari yang dulu. Konon, Life Transformation Grand Formation yang asli bisa mengubah umur panjang orang biasa menjadi Longevity Fruit yang bisa meningkatkan umur panjang kultivator."

"Sekarang, yang tersisa hanya fungsi kecil berupa peningkatan konsentrasi spiritual energy di dalam formasi dan menyehatkan tubuh fisik."

Zhang Zhiliang mengekspresikan rasa penyesalannya.

Selanjutnya, ia membagikan material konstruksi formasi dan menginstruksikan semua orang untuk secara mandiri membangun node-node formasi.

Dengan kesempatan berlatih bebas dalam pemasangan formasi, Li Fan tentu saja tidak akan melewatkannya.

Ia tenggelam dalam mengatur formasi-formasi.

Selama ini, Li Fan lebih banyak mempelajari teori formasi, dan pengalaman praktis dalam pemasangan formasi relatif langka.

Oleh karena itu, ia agak canggung di awal, dan tingkat kesalahannya relatif tinggi.

Namun, ia segera menemukan keanehan dari [Divine Transformation Dao].
