Chapter 1181: Encountering True Immortal Script Again

"Mati?"

Li Fan, yang masih gemetar, langsung menghela napas lega.

Namun, sisa bayangan krisis di hatinya mengatakan bahwa situasinya tidak sesederhana itu.

Benar saja, setelah beberapa cahaya pedang yang dilepaskan oleh Holy Embryo Li Fan menyentuh mayat di depannya, cahaya-cahaya itu lenyap ke dalam kegelapan seperti lilin yang ditiup, tanpa menghasilkan bunyi benturan apa pun.

Mayat kering yang menjulang itu bagaikan raksasa purba yang bersembunyi di kekosongan, dengan diam membinasakan segala sesuatu yang mencoba mendekatinya.

Sebuah mantra sekali lagi menerangi ruang di sekitarnya.

Kali ini, ia bisa melihat dengan jauh lebih jelas.

Mayat kering itu bentuknya mirip manusia biasa, kecuali ukurannya yang luar biasa besar. Tingginya lebih dari tiga puluh zhang, dan hanya telapak tangannya saja sudah lebih besar dari seluruh tubuh Li Fan.

[T/N: secara kasar berarti lebih dari 90 meter. Satu zhang (sepuluh kaki) adalah satuan tradisional yang sama dengan 10 chi (penggaris), secara historis sekitar 3 meter.]

Sepertinya ia sudah melayang di kekosongan ini selama waktu yang sangat lama. Pakaian di tubuhnya sudah membusuk habis.

Namun setelah pengamatan lebih saksama, yang lebih mengejutkan Holy Embryo Li Fan lagi adalah bahwa mayat kering di depannya...tampak tidak lebih dari seorang bayi yang baru lahir.

Rambutnya tipis, dan gigi-giginya bahkan belum tumbuh. Di lehernya tergantung sebuah ornamen yang menyerupai kunci umur panjang[1], serta seutas tali merah yang membusuk diikat di pergelangan kakinya.

Lengan-lengannya terulur penuh ketakutan, membuatnya tampak seperti anak kecil yang ketakutan, dengan putus asa meraih keberadaan orang tuanya.

"Meskipun masih dalam wujud bayi, ukurannya sudah sebesar ini. Sulit membayangkan betapa besarnya jika sudah dewasa."

Li Fan tiba-tiba teringat Eternal Immortal Fortress di luar Chizha Abyss.

Benteng di tengah kabut putih itu juga dikenal sebagai Broken Palm Immortal City.

Hal itu karena seluruh bangunan benteng itu didirikan menggunakan telapak tangan yang terputus dari seorang Ancient Heavenly Sovereign purba, yang melayang keluar dari kabut putih tersebut.

"Mungkin ada hubungan tertentu di antara keduanya," gumam Li Fan dalam hati.

Bagaimanapun juga, ia belum pernah menemukan catatan apa pun di Xuanhuang Realm tentang keberadaan raksasa purba semacam ini.

Meskipun raksasa itu sudah mati, sebuah kekuatan gaib yang mencurigakan masih menyelimuti tubuhnya, berusaha menyeret segala sesuatu di sekitarnya untuk ikut jatuh bersamanya.

"Kekuatan misterius ini kemungkinan besar adalah dalang di balik kematiannya, dan sumber dari rasa tidak enak yang aku rasakan."

Holy Embryo Li Fan merenung sejenak. Sekilas tekad menyambar di matanya.

Meskipun ia benar-benar tidak ingin mencobanya lagi, ia tetap melancarkan satu tebasan pedang ke jiwa ilahinya sendiri dan memisahkan sebuah klon.

"Ah..."

Setelah jiwa ilahinya menjadi sangat lemah, bahkan kemampuannya untuk menahan rasa sakit pun menurun drastis. Li Fan tidak mampu menahan diri dan melepaskan jeritan memilukan.

Wajahnya memucat pasi saat megap-megap menarik napas berat.

Tanpa ragu lebih lama, ia langsungmemotong melewati mayat kering raksasa itu dan melanjutkan perjalanan lebih dalam ke lautan bintang.

Sementara itu, klon yang ditinggalkan pulih sejenak sebelum secara proaktif melayang maju untuk melakukan kontak.

Seperti pepatah mengatakan, kenalilah dirimu dan kenali musuhmu, maka kau tidak akan pernah terkalahkan. Dapat dibayangkan bahwa untuk waktu yang sangat lama ke depan, Darkest Star Sea akan menjadi tempat yang perlu dieksplorasi Li Fan. Oleh karena itu, daripadamenghindari buta terhadap bahaya-bahaya di dalam Darkest Star Sea, lebih baik ia mengambil inisiatif dan menyelidikinya secara menyeluruh.

Bagaimanapun juga, tubuh utamanya jauh di Xuanhuang Realm, dan ia memiliki [Truth] sebagai cadangan. Ia tidak takut memicu konsekuensi apa pun yang tak tertahankan.

Pada saat klon yang terpisah itu masuk dalam jangkauan mayat kering raksasa itu, segala sesuatu di depan matanya berubah menjadi hitam.

Ia sepenuhnya kehilangan seluruh persepsi tentang dunia luar.

Kesadarannya masih ada, namun terasa seolah telah terkurung di dalam sebuah sangkar. Di seluruh penjuru hanya ada kegelapan yang absolut dan kekal.

Tidak ada suara, tidak ada cahaya, dan tidak ada berlalunya waktu.

Seolah hanya dirinya sendiri yang tersisa di seluruh dunia.

Bahkan koneksi dengan Holy Embryo dan tubuh utama semakin menjauh dan melemah.

Sensasi dari sisi Holy Embryo dan tubuh utama juga sama anehnya.

Klon itu, yang jelas merupakan bagian dari dirinya sendiri, terasa semakin asing.

Yang lebih kritis lagi, kesepian tanpa akhir yang menyelimuti klon itu mulai perlahan menggerus dirinya melalui koneksi antara tubuh utama dan klon.

Baru saat itulah Li Fan menyadari bahwa setelah dikelilingi kegelapan, kondisi klon itu tampak telah membeku secara permanen.

Seolah ia telah memadat, tidak mampu mengambil tindakan apa pun.

Ia bahkan tidak bisa melakukan bunuh diri.

Ekspresi Holy Embryo Li Fan berubah sedikit. Ia mengirimkan beberapa cahaya pedang ke arah lokasi klon, berusaha memutus koneksi antara klon dan dirinya.

Namun, sia-sia.

Sama seperti ketika cahaya pedang menyentuh mayat kering raksasa tadi, semua serangan lenyap tanpa suara.

Setelah mencoba beberapa kali, ia tidak punya pilihan selain menyerah.

Sedikit mengernyitkan dahi, ia merasakan tingkat kecepatan di mana kesepian tanpa akhir menggerus dirinya dan merasa agak lega.

Jarak dalam ruang dan waktu masihmemberikan sedikit pembatasan pada keberadaan yang amat menyeramkan ini.

Tingkat penggerusan terhadap tubuh utama sangat lambat.

Berdasarkan situasi saat ini, hal itu tidak akan mengancam keselamatan jiwa ilahinya dalam seratus tahun ke depan.

Namun, situasi di sisi Holy Embryo jauh kurang optimis karena ia terlalu dekat.

Diperkirakan ia hanya bisa bertahan sekitar tiga puluh hari lagi sebelum jatuh.

Satuan waktu di sini semuanya didasarkan pada waktu pribadi absolut masing-masing pihak.

"Namun, situasinya secara bertahap akan membaik saat aku terus bergerak semakin jauh."

"Meskipun masih belum bisa dihindari sepenuhnya, aku bisa membeli cukup waktu. Asalkan aku bisa menyaksikan bentuk asli dari kekuatan dahsyat yang menyebabkan gempa Xuanhuang Realm ini, kematian pun akan dapat diterima."

"Dan lagi, alasan tubuh utama bisa merasakan klon adalah terutama melalui aku. Jika aku menghilang, tubuh utama juga akan aman."

Setelah memikirkan hal ini, Holy Embryo Li Fan berhenti membagi-bagi perhatiannya. Ia mengemudikan boneka batu yang tersisa dengan tenaga penuh, melesat terus menuju kedalaman Star Sea.

Sambil terbang dengan kecepatan tinggi, ia juga merenungkan kekuatan misterius yang menyelimuti mayat kering raksasa itu.

Kekuatan misterius itu menyerang Li Fan, sementara Li Fan juga memanfaatkan kesempatan untuk mengamatinya.

"Perasaan ini tidak asing."

Pikiran Holy Embryo Li Fan berkilat dengan pencerahan, dan ia sudah memiliki dugaan.

"True Immortal Seal Script! True Immortal Seal Script lain lagi!"

Menurut penuturan Daoist Hundred Flowers, malapetaka yang dihadapi berbagai alam di Darkest Star Sea semuanya berbeda.

Beberapa menghadapi [Nothingness], beberapa menghadapi [Chaos], beberapa menghadapi [Hunger]...

Dan yang Holy Embryo Li Fan hadapi di kekosongan jelas merupakan True Immortal Script lain yang membawa bencana.

"Apakah ini [Isolation]? Atau [Solitude]?"

Tanpa melihat bentuk fisik True Immortal Seal Script-nya, Li Fan tidak punya cara untuk mengetahui kebenaran.

Ia hanya bisa membuat tebakan berdasarkan berdasarkan perwujudan kekuatan dari luar.

"True Immortal Seal Script membawa malapetaka bagi seluruh alam. Meskipun ini kemungkinan bukan tubuh aslinya tetapi hanya sesuatu yang disalin seseorang, ia tetap membawa kehancuran total bagi dunia-dunia kultivasi abadi yang tak terhitung jumlahnya di Star Sea ini."

"Dan di antara True Immortal Seal Script ini, karakter [Hunger] khususnya sangat dekat dengan jalan Immortal Ruins Immortal. Ia mendapatkan sedikit pencerahan darinya dan duduk bermeditasi di reruntuhan jalur realm abadi, berusaha memahami makna sejati dari karakter [Hunger] itu."

"Bagi dirinya, itu mungkin hanya sekejap pencerahan. Namun hal itu menciptakan keberadaan mengerikan yang dikenal sebagai Immortal Ruins, menyebabkan seluruh Star Sea terpuruk dalam kehancuran..."

"Inilah kekuatan dari seorang [Immortal] di atas alam fana."

Pikiran Holy Embryo Li Fan bergolak.

"Dan sekarang, tidak jauh di depan, ternyata benar-benar ada sesuatu yang sebanding kekuatannya dengan Immortal Ruins Immortal."

"Apa sebenarnya itu?"

---

[1]: Kunci umur panjang (chángmìng suǒ) adalah jimat tradisional Tionghoa, sering kali berupa kalung, yang dipakai anak-anak untuk melambangkan kesehatan, umur panjang, dan perlindungan dari roh-roh jahat.
