Bab 1136: The Mystery dari Heavenly Doctor Dharma Transmission (Bab Combined Two)

Jika Immortal Ancestor memiliki klon yang menekan Xuanhuang Realm, tidak akan ada kemungkinan perang skala besar antara Ten Thousand Immortal Alliance dan Asosiasi Five Elders.

Mungkin Asosiasi Five Elders sengaja ditoleransi oleh Immortal Ancestor, yang digunakan sebagai alat untuk menjaga keseimbangan Xuanhuang Realm. Untuk peperangan di antara mereka, Immortal Ancestor sebenarnya tidak peduli, dan bahkan mungkin senang melihatnya.

Namun Xuanhuang Realm menyembunyikan terlalu banyak setan, hantu, dan monster secara rahasia, dan Immortal Ruins tampak di kejauhan.

Dalam situasi di mana satu perselisihan dapat menghancurkan Xuanhuang Realm, tidak diragukan lagi lebih bijaksana untuk meninggalkan klon di Xuanhuang Realm.

Namun, Immortal Ancestor, yang menganggap Xuanhuang Realm sebagai harta karun, tidak melakukannya.

Dalam dua pengalaman kehancuran dunia Li Fan, suatu saat Immortal Ancestor datang terlambat dari luar angkasa dan mengeluarkan raungan kemarahan yang tak berdaya.

Di lain waktu, dia tidak muncul sama sekali, hanya Heavenly Doctor yang muncul.

Tampaknya ini sangat mencurigakan.

Apakah menyempurnakan klon sulit untuk Immortal Ancestor?

Teknik klon jarang terjadi di Xuanhuang Realm, tapi Li Fan telah berulang kali menimbulkan masalah melalui seni klon.

Belum lagi nenek moyang metode baru ini?

Itu jelas sesuatu yang bisa dia lakukan dengan mudah, namun dia tidak melakukannya.

Faktanya, para penggarap Xuanhuang Realm, mengenai pertanyaan mengapa Immortal Ancestor tidak meninggalkan klon untuk menekannya, meski tidak berani membahasnya secara terbuka, memiliki banyak spekulasi secara pribadi.

Itu tidak lebih dari Immortal Ancestor yang telah melampaui dunia material, tidak lagi terlalu memedulikan segala sesuatu di Xuanhuang Realm.

Jelas sekali mereka tidak memahami Xuanhuang Realm maupun Immortal Ancestor.

Dan dalam pandangan Li Fan, jika Immortal Ancestor sendiri adalah tiruan...

Maka semuanya akan masuk akal.

Bukannya dia tidak mau, tapi dia tidak bisa!

Pada masa hidup ke-119, kekuatan klon Li Qing telah mendekati tak terbatas mendekati tubuh aslinya, mencapai puncak Nascent Soul.

Itu hanya satu langkah lagi untuk melampaui tubuh aslinya.

Saat itu, Li Fan bertanya-tanya dalam hatinya apakah kekuatan klon bisa melebihi tubuh aslinya.

Kemudian, dengan meminjam otoritas asal Tianxuan Mirror dan berkonsultasi dengan berbagai karya klasik, Li Fan mendapatkan realisasi yang samar-samar.

Kekuatan klon melebihi tubuh aslinya, atau klon menyempurnakan klon lain.

Yang terakhir ini seharusnya lebih sulit dicapai.

Karena jika sebuah klon juga dapat menyempurnakan klonnya sendiri, maka klon tersebut dapat berkembang tanpa batas. Hasil akhirnya adalah seluruh dunia pada akhirnya hanya memiliki satu orang yang tersisa.

Itu bukan berarti mustahil, tapi sudah melampaui batas hukum fana.

Sebagai perbandingan, masih lebih mudah untuk memiliki kekuatan klon yang melampaui tubuh aslinya.

"Heavenly Doctor, Dharma-Transmitting Immortal Leluhur..."

Dua wajah berturut-turut muncul di benak Li Fan, dan dia tiba-tiba teringat bahwa ketika pertama kali memasuki markas Ten Thousand Immortal Alliance, dia melihat patung Immortal Ancestor dalam ilusi.

Pada saat itu, naluri tubuhnya secara spontan memperingatkan karena rasa keakraban.

Dan sebelum itu, satu-satunya keberadaan di atas Dao Integration yang dia lihat di Xuanhuang Realm adalah Heavenly Doctor.

Meskipun penampilan mereka tidak sama, ada sedikit kemiripan di antara mereka.

"Di markas Ten Thousand Immortal Alliance, jejak aura Immortal Ancestor masih tersisa. Cultivators yang pergi ke sana untuk pertama kalinya akan merasakan sensasi di hati mereka dan menghasilkan ilusi. Tubuh asliku melihat patung Immortal Ancestor, sedangkan klon Li Qing melihat..."

The Dao Deviation Stone memancarkan cahaya putih redup, mereproduksi gambar rekaman pada saat itu dengan setia.

Dalam kumpulan cahaya buram, beberapa sosok berdiri.

Suara-suara dialog yang terfragmentasi datang dari dalam.

“Dalam perjalanan ini, seberapa yakin Anda akan sukses?”

“Saya akan melakukan semua yang saya bisa dan menyerahkan sisanya pada takdir.”

"Kedengarannya bukan sesuatu yang ingin kamu katakan."

“Perbedaan kekuatannya terlalu besar. Yang bisa kulakukan hanyalah bertarung dengan mempertaruhkan nyawaku.”

"Cukup. Pergilah. Entah itu keberuntungan atau bencana, tidak ada yang tahu."

...

Li Fan mengingat kembali pemandangan yang dia lihat dalam kesadaran kacau Hanhai saat merawatnya di kehidupan ke-119.

“Dokter Venerable Heavenly telah lama hilang, dan tidak diketahui apakah masalah tersebut dapat berhasil.”

Hanhai duduk tegak di aula besar sekte tersebut, sementara Taiyi, Ular-Kura di kakinya, tidak lebih besar dari kura-kura biasa, berbicara dengan nada muram.

“Sebelum berangkat, Dokter Venerable Heavenly mengatakan setidaknya ada sembilan puluh persen peluang keberhasilan. Anda dan saya harus memiliki keyakinan kepada-Nya,” jawab Hanhai, tidak seperti sikap Taiyi yang muram, terlihat cukup santai dan menawarkan senyuman yang menenangkan.

...

Li Fan menyentuh dagunya.

Dengan asumsi bahwa "Immortal Ancestor adalah tiruan dari Heavenly Doctor", semua petunjuk tersebar yang dia peroleh di masa lalu langsung terhubung.

Li Fan meninjau kembali kenangan masa lalunya lagi.

Benar saja, dia menemukan lebih banyak petunjuk.

...

Yin Yin Island.

Master Yin menunjuk ke dua kerangka manusia yang dia sayangi, mencondongkan tubuh ke dekat Li Fan dan berkata dengan suara yang sangat pelan: "Kedua orang ini bukanlah tipe orang yang sama."

“Bukan orang yang sama?” Li Fan tercengang. "Apa maksudmu?"

Master Yin memberi isyarat dengan tangannya untuk beberapa saat, merenung sejenak, dan sepertinya tidak dapat menemukan kata-kata yang cocok untuk menggambarkannya.

Setelah berjuang selama setengah hari, dia tiba-tiba mengepalkan tinjunya, wajahnya penuh kesusahan: "Itu hanya perasaan; kamu mengerti, kan? Jelas keduanya adalah manusia, tetapi kedua manusia ini, era tempat mereka tinggal berbeda, dan wilayah tempat mereka tinggal juga berbeda. Mungkin mereka terlihat sangat mirip, dan keduanya digali oleh saya dari dasar Congyun Sea, tetapi ada batas yang sangat khusus yang menandai perbedaan antara kedua mayat ini..."

Master Yin berbicara secara misterius, berbicara lama namun tidak dapat menjelaskan alasan spesifiknya.

...

Selama simulasi kedua Kehendak Eternal Remnant Tianyang.

Untuk menghindari tubuh lemah Tianyang sebanyak mungkin dan bangun dari koma dengan cepat, Li Fan mempelajari Heavenly Doctor Immortal Scripture dan meresepkan formula tambahan untuk dirinya sendiri, menginstruksikan kakak laki-lakinya untuk memperbaikinya.

Itu memang efektif, tapi kemudian ketika dia bangun, kakak kedua Ling Xiao mengatakan ini padanya.

"Adik kecil, ngomong-ngomong, kamu juga beruntung. Dalam formula pil yang kamu berikan, ada beberapa bahan obat yang belum pernah kami dengar. Kami bertanya ke seluruh pasar terdekat dan tidak menemukan siapa pun yang menjualnya. Bahkan ada yang mengatakan bahwa obat-obatan semacam ini tidak ada sama sekali di dunia cultivation."

“Heh, aku tidak percaya. Bagaimana bisa dalam satu formula pil, semua bahan lainnya ada, tapi yang sedikit ini tidak?”

“Saat itu, kami berdebat sengit dan bertengkar dengan pihak lain.”

“Untungnya, pada saat itu, seorang murid Medicine King Sect lewat dan mendengar argumen kami. Karena penasaran, dia menanyakan formula pil spesifiknya kepada kami.”

“Kemudian, berdasarkan farmakologi, dia memilih beberapa tumbuhan umum sebagai pengganti kita.”

"Adik kecil, begitulah caramu meminum obat ini!"

Dulu ketika dia melakukan audiensi dengan Immortal Sage Jicheng dan menerima hadiah Token Derivative Jade.

Immortal Sage Jicheng menunjuk ke [Bluecloud Willow] di halaman rumahnya dan bertanya kepadanya, Han Yi, dan Ximen Yue apakah mereka mengetahui detailnya.

Han Yi dan Ximen Yue sama-sama tidak mengetahuinya, namun hanya Li Fan yang telah membaca Heavenly Doctor Immortal Scripture secara menyeluruh yang mengungkapkannya dalam satu kalimat.

Belakangan, Immortal Sage Jicheng memberikan banyak petunjuk kepada Li Fan karena hal ini.

Li Fan awalnya bingung, namun setelah bertanya lebih lanjut, akhirnya dia mengerti.

The Heavenly Doctor Immortal Scripture mencatat lebih dari seratus jenis tumbuhan dan makhluk seperti Mogu Bamboo, Qingye Wood, Myosotis Sylvatica Bunga, Hundred Spirit Elang, dan Sembilan-Refined Deer. Ini seharusnya merupakan flora dan fauna yang cukup umum, namun pada Xuanhuang Realm saat ini, mereka menjadi langka.

Bluecloud Willow kini hanya tumbuh dalam jumlah kecil di wilayah tertentu Luoyan Prefecture. Immortal Sage Kampung halaman Jicheng juga merupakan Luoyan Prefecture. Saat itu, Immortal Sage Jicheng salah mengira Li Fan sebagai sesama warga kota. Itu sebabnya dia memberikan perhatian ekstra.

...

"Heavenly Doctor berasal dari para pembudidaya Heavenly Law Realm. Alam cultivation yang berbeda memiliki perbedaan spesies yang halus. Jadi banyak obat roh yang saya lihat di Heavenly Doctor Immortal Scripture sama sekali tidak ditemukan di Xuanhuang Realm kuno. The Body Transformasi menjadi guru dan murid Dao secara alami ditanyakan di sekitarnya para petani, dan jawaban yang mereka dapatkan adalah tidak ada bahan obat seperti itu."

“Tetapi Bluecloud Willow, yang awalnya hanya ditemukan di Heavenly Law Realm, kini muncul di prefektur tertentu beberapa tahun kemudian. Ini justru merupakan tanda penggabungan Heavenly Law dengan Xuanhuang.”

“Perpaduan dua alam.”

"Dua mayat manusia di bagian bawah Congyun Sea: yang satu adalah penduduk asli Xuanhuang, dan yang satu lagi adalah sisa-sisa manusia Heavenly Law Realm. Meskipun keduanya adalah manusia, karena keduanya berasal dari alam cultivation yang berbeda, ada sedikit perbedaan. Perbedaan ini sangat kecil bahkan dengan kemampuan Master Yin, dia tidak dapat menelitinya."

"Congyun Sea tidak hanya berasal dari Heavenly Law Realm. Masih banyak lagi prefektur di Xuanhuang Realm yang juga berasal dari tanah air Heavenly Doctor."

"Studi Ximen Yu tentang Kuno dan Modern Mountains dan Sungai menyimpulkan perubahan gunung dan sungai selama berabad-abad. The Xuanhuang Realm tidak tampak seperti perluasan luar yang sederhana setelah melahap dunia kecil atau Gua-Surga lainnya, melainkan seperti terpotong-potong dan terbagi, lalu diisi celahnya dengan fragmen dari dunia lain."

Pikiran Li Fan berkecamuk.

"Dalam Fallen Immortal Realm, Ningyuan City tidak terlalu jauh dari Purple Heaven Sect. Tapi di dunia nyata, ruang bawah tanah Tuan Bai di Ningyuan City terkubur dalam di bawah Taixu Mountain. Sedangkan reruntuhan Purple Heaven Sect berada jauh di dalam Linlang Prefecture di bagian tengah Ten Thousand Immortals Alliance. Di prefektur yang sama, setelah beberapa ribu tahun, mereka terpisah jauh."

“Fusi, transformasi.”

"Ini seperti melakukan operasi bedah yang tepat..."

"Heavenly Doctor..."

"Dalam kurun waktu beberapa ribu tahun, Xuanhuang Realm mengalami perubahan yang sangat menggemparkan. Namun para kultivator biasa sama sekali tidak menyadarinya. Bahkan seseorang seperti Ximen Yu, dengan bakat luar biasa dan kemampuannya menembus kabut untuk mengungkap kebenaran, karyanya dilarang dan ditekan oleh Ten Thousand Immortals Alliance, sehingga tidak dapat menyebar."

Dengan menggabungkan semua petunjuk, Li Fan secara kasar menyatukan kemungkinan kebenaran yang samar-samar.

Setelah hilangnya Xuantian King dan kehancuran Xuantian Sect, Xuanhuang Realm mengantarkan era pemerintahan oleh Sepuluh Sekte Great Immortal.

Namun ancaman Immortal Ruins tidak berubah seiring dengan peralihan kekuasaan pada Xuanhuang Realm.

The Ten Great Immortal Sekte masih harus menyelesaikan krisis karena terjerumus ke dalam Immortal Ruins.

[Floating Starry Sky Formation] dari Xuantian Sect jelas merupakan metode yang paling efektif di antara metode tersebut.

Dengan demikian, Sepuluh Sekte Great Immortal terus mempromosikan formasi besar, menangkap dunia lain yang kosong.

Akhirnya, suatu hari, mereka secara tak terduga menemukan Heavenly Law Realm.

Dari kekuatan tempur Tian Jue, Tian Yu, dan lainnya, terlihat jelas bahwa kekuatan keseluruhan Heavenly Law Realm saat itu tidak jauh lebih lemah dibandingkan Xuanhuang Realm.

Terutama karena Xuanhuang Realm juga telah mengalami perselisihan sipil, dengan pembangkit tenaga listrik tertinggi Xuantian King dan dua belas Dharma Kings semuanya hilang atau mati.

The Heavenly Law Realm tentu saja tidak akan tinggal diam.

Kedua belah pihak melancarkan pertumpahan darah besar-besaran dalam skala yang belum pernah terjadi sebelumnya.

The Cloudwater Heavenly Palace di Heavenly Law Realm dan Body Transforming menjadi Dao Sect di Xuanhuang Realm.

Tidak ada yang terlalu kuat di antara sekte-sekte. Namun dalam perang ini, mereka masih hampir membuat semua murid mereka kelelahan hingga mati.

“Bahkan Floating Starry Sky Formation mungkin telah rusak selama waktu itu.”

"Pada tahap akhir perang, kedua belah pihak berada dalam posisi sulit, terjebak dalam jalan buntu."

"Pada saat itu, Heavenly Doctor berencana menggunakan skema Dharma Transmission dari Immortal Ancestor, menyusup ke Xuanhuang Realm dan menggunakan metode cultivation baru untuk mengguncang fondasinya, menghancurkannya dari dalam."

"Tetapi karena suatu alasan, ada yang tidak beres. Saat Immortal Ancestor muncul di tanah Xuanhuang, banyak waktu telah berlalu."

"Dan ketika Sepuluh Sekte Great Immortal dihancurkan dan kekuatan Xuanhuang Realm sangat berkurang..."

"Ketika Heavenly Doctor kembali ke Heavenly Law Realm, yang dilihatnya adalah pemandangan reruntuhan di mana-mana dan semua makhluk hidup dalam kehancuran."

...

Li Fan mencoba yang terbaik untuk merekonstruksi sejarah yang diselimuti kabut.

Segera setelah itu, dia sedikit mengernyit.

Meski sebagian besar tampak nyambung, ia tetap merasa ada beberapa tempat yang kurang pas.

"Pertama adalah waktu munculnya Immortal Ancestor dan Heavenly Doctor di Xuanhuang Realm. Atau lebih tepatnya, perbedaan waktu terjadi dalam proses Heavenly Doctor yang melakukan perjalanan bolak-balik antara dua alam."

Memikirkan perjalanan ajaib Medicine King Sect, Li Fan mau tidak mau melirik ke arah Immortal Ruins di luar Xuanhuang Realm.

“Mungkinkah itu dipengaruhi oleh kekuatan abadi Immortal Ruins?”

Selain itu, ada lagi kebingungan. The Xuanhuang Heavenly Dao secara alami akan menghasilkan reaksi penolakan pada tingkat tertentu terhadap orang luar dan benda asing. Sama seperti dalam proses fusi dunia, karena perbedaan hukum, lahirlah keanehan.

“Jika Immortal Ancestor benar-benar orang luar, maka ketika dia menyebarkan Dao secara luas dan mencoba menumbangkan fondasi dunia, itu pasti akan memicu niat membunuh surgawi. Selain itu, saya ingat bahwa Sepuluh Sekte Great Immortal pernah menyelidiki latar belakang Immortal Ancestor…”

“Meskipun identitas sebenarnya yang spesifik mungkin belum dapat dipastikan. Namun tidak jelas apakah dia adalah seorang penggarap Xuanhuang Realm atau bukan.”

“Identitas Immortal Ancestor sepertinya ada yang aneh.”

...

Di puncak Jieli Mountain, Li Fan berdiri lama, pikirannya tidak bisa tenang untuk waktu yang lama.

Setengah bulan kemudian, dia akhirnya terbangun dari kontemplasinya.

Dia mulai mempersiapkan rencana untuk seumur hidup ini.

"Karena dia bersembunyi di balik layar, tubuh utamanya tidak akan pernah muncul dalam keadaan apa pun."

“Menggunakan klon untuk membuat target untuk menarik perhatian adalah hal yang sempurna.”

"Heh heh, Kaisar Faceless Holy yang menyatukan puluhan ribu dunia kecil..."

Li Fan menuruni gunung dengan anggun dan menggunakan darah esensi pemuda Sun Erlang dan Wang Xuanba untuk menyempurnakan klon.

"The Heavenly Emperor Qi Classic tidak memiliki persyaratan bakat. Terlebih lagi, bakat cultivation kedua orang ini tidak terlalu buruk."

"Putuskan semua kenangan yang berhubungan dengan [Kebenaran] dan aku..."

Saat sosok tak berwajah perlahan terbentuk di hadapan Li Fan, setelah mengamatinya dalam waktu lama, Li Fan mengangguk puas.

"Heavenly Mandate Holy Emperor, menapaki datar segudang langit, seluruh dunia tunduk."

"Kamu akan dipanggil Li Ping!"

Memikirkan hal ini, sosok Li Fan perlahan memudar.

Ketika klon Li Ping terbangun, dia pertama kali mengamati sekelilingnya.

Kemudian, seolah sedang memikirkan sesuatu, dia langsung menuju ke Great Xuan Capital City.

Tidak lama kemudian, tubuh utama Li Fan perlahan muncul kembali.

"Meskipun ia hanya memiliki ranah Nascent Soul True Lord tanpa kekuatan tempur sebenarnya. Tapi bagi manusia Great Xuan, itu lebih dari cukup."

“Lintasan Great Xuan dalam kehidupan ini harus sama seperti sebelumnya.”

"Tapi saya akan menyesuaikan detail halusnya."

...

Li Fan menatap jauh ke dalam Jurang Eastern Ruins di Great Xuan.

Sebenarnya dengan kekuatannya saat ini di puncak Soul Transformation True Monarch, tak terkalahkan di bawah Longevity Immortal Heavenly Sovereign, dan mampu melawan ranah Longevity Immortal biasa.

Bahkan sebelum pengisian energi [Kebenaran] selesai, jika dia pergi ke Xuanhuang Realm, selama dia tidak secara aktif mencari kematian, dia tidak akan menghadapi bahaya yang fatal.

Tapi setelah dipikir-pikir...

Li Fan masih menggelengkan kepalanya, tidak bertindak berdasarkan dorongan hati.

"Jangan terburu-buru untuk saat ini."

Dia berbalik dan kembali ke gubuk jerami di puncak gunung, duduk bermeditasi.