Bab 341: Menculik Mutiara Derivation

Although Pearl of Derivation muncul sebagai seorang gadis kecil, Li Fan tidak memperlakukannya sebagai seorang anak.

Pearl of Derivation telah ada sejak Wasteland Era ketika Immortal Sage mendirikan kembali Ten Thousand Immortals Alliance.

Jika asumsinya benar, Pearl of Derivation telah bekerja tanpa lelah setidaknya selama lima hingga enam ribu tahun.

Ini cukup untuk membuat Li Fan menunjukkan rasa hormatnya.

Gadis kecil itu melirik Li Fan dan mengangguk, "Ya, teknik menurunkannya sangat melelahkan."

Tiba-tiba, dia melebarkan matanya dan bertanya, "Kamu masih punya sepertiga jam lagi. Apakah kamu akan tinggal lebih lama atau pergi sekarang?"

Li Fan, tentu saja, sangat perhatian.

"Aku akan pergi ketika waktuku habis."

“Bisa menghabiskan waktu bersamamu adalah suatu kehormatan bagiku.”

Gadis kecil itu langsung menunjukkan ekspresi sangat puas.

“Bagus, aku bisa istirahat sepertiga jam lagi,” katanya dengan sedikit semangat.

Di sisa waktu yang ada, Li Fan tidak hanya berdiam diri saja.

Di bawah pengawasan yang tampaknya tidak ada, Li Fan mulai menanyakan beberapa pertanyaan kepada Pearl of Derivation.

“Apakah kamu seorang kultivator?”

"Dahulu kala. Tapi orang butuh istirahat dan bisa mati. Nanti, Immortal Sage menyatukanku dengan Pearl of Derivation," jawab gadis kecil itu dengan malas, berbaring di atas meja, terlihat acuh tak acuh.

“Sekarang aku tidak akan mati. Aku hanya sesekali merasa lelah.”

“Sudah berapa lama kamu menguasai teknik tanpa istirahat?”

"Berapa lama? Aku tidak ingat. Selalu seperti ini. Istirahat tidak diperbolehkan sampai semua teknik dikuasai. Tapi aku bisa mencuri sedikit istirahat sesekali," kata gadis kecil itu tak berdaya. “Saya benar-benar ingin menyelesaikannya lebih awal dan keluar untuk bersantai.”

...

Li Fan dan Pearl of Derivation berkomunikasi dengan lancar.

Kehadiran dalam kegelapan tidak menghentikan Li Fan untuk mengajukan pertanyaan yang semakin berani.

Dengan demikian, Li Fan memperoleh pemahaman awal namun relatif mendetail tentang harta karun utama Ten Thousand Immortals Alliance ini.

Dengan enggan, waktu yang diberikan Li Fan akhirnya habis.

“Baiklah, waktunya mengucapkan selamat tinggal,” gadis kecil itu melambaikan tangannya, mengucapkan selamat tinggal pada Li Fan.

“Aku berharap bisa bertemu denganmu lagi,” Li Fan membungkuk hormat.

Lalu dia merasakan cahaya di sekitarnya redup.

Setelah beberapa saat kegelapan.

Saat dia membuka matanya, dia telah kembali ke luar tugu batu hitam Law Enforcement Hall.

Kultivator berjubah hitam yang memimpin mereka masih menunggu.

Ximen Yue juga berada di sampingnya, bermeditasi, sepertinya mempelajari teknik yang baru diperoleh.

Han Yi masih belum terlihat.

Li Fan tidak mengganggu keduanya, berdiri diam di samping.

Dia mengingat pertemuan baru-baru ini dengan Pearl of Derivation.

Tapi pikirannya kosong.

"Seperti yang diharapkan..." Li Fan mengerti.

Kecuali teknik "Transformasi Mysterious Spiritual" yang terukir jelas di benaknya, sisa memori dari meninggalkan ruang tunggu hingga muncul di luar monumen batu hitam tidak dapat diingat.

Dia bahkan tidak dapat mengingat bagaimana dia memperoleh teknik tersebut atau seperti apa bentuk Pearl of Derivation.

“Harta karun tertinggi Ten Thousand Immortals Alliance memang dijaga ketat.”

"Ini harus menjadi pembatasan yang langsung berdampak pada penggarap untuk mencegah mereka yang memiliki motif tersembunyi memata-matai Pearl of Derivation."

“Pantas saja, selain mengetahui keberadaannya, tidak ada yang mengetahui informasi lainnya.”

"Namun..."

Li Fan menutup matanya, menyembunyikan emosi di matanya.

“Pembatasan ini tidak berguna bagi saya.”

“Semua kenangan telah tersinkronisasi dengan diriku yang sebenarnya.”

Dalam Tianxuan Mirror di Tianyu City, jati diri Li Fan tampak tenang.

Namun nyatanya, pikirannya terus-menerus mengingat pertemuan pertama dengan gadis kecil itu, Pearl of Derivation.

"Kerja paksa selama ribuan tahun, untuk memastikan efisiensi, bahkan menggabungkan seorang kultivator dengan harta unik, mengubahnya menjadi pekerja abadi."

"The Ten Thousand Immortals Alliance benar-benar jahat dan gila."

“Pearl of Derivation terlalu menyedihkan. Saya harus menyelamatkannya.”

Dari percakapan dengan gadis kecil itu, Li Fan mengetahui bahwa Pearl of Derivation adalah harta karun pendampingnya.

Namun, setelah ditemukan oleh Immortal Sage, dia diubah menggunakan metode rahasia untuk pemanfaatan maksimal.

Tubuhnya menghilang, dan kesadarannya menyatu dengan Pearl of Derivation.

Dia menjadi eksistensi yang aneh, baik manusia maupun harta karun.

Teknik yang abadi tetapi juga tidak bisa tidur, terus menerus diturunkan.

Hingga tidak ada lagi teknik yang bisa diturunkan.

Immortal Sage pernah berjanji padanya bahwa hari dimana tekniknya habis akan menjadi hari istirahatnya.

Pearl of Derivation secara naif percaya bahwa istirahat berarti istirahat yang sesungguhnya.

Namun bagi Li Fan, istilah "istirahat" bukanlah kata yang baik.

Secara publik dan pribadi, Li Fan wajib menyelamatkan Pearl of Derivation.

Bagi pembudidaya lainnya, mencuri Pearl of Derivation dari markas besar Ten Thousand Immortals Alliance yang dijaga ketat adalah tugas yang mustahil.

Namun bagi Li Fan, setelah dia mengetahui informasinya, hal itu bukan tidak mungkin.

Li Fan sudah memiliki rencana awal tentang cara melakukannya.

Pertama, Pearl of Derivation dijaga oleh seorang penggarap.

Berdasarkan spekulasi, wali tersebut setidaknya berada pada tahap Dao Integration.

Oleh karena itu, langkah pertama dalam rencana Li Fan adalah mengembangkan ke tahap Dao Integration dalam Ten Thousand Immortals Alliance dan kemudian menjadi wali Pearl of Derivation.

Kedua, kembangkan perasaan terhadap Pearl of Derivation melalui interaksi sehari-hari.

Ketiga, ketika waktunya tepat, aktifkan Kebenaran, kembali ke titik jangkar satu tahun, dan selama pelestarian, pilih opsi ketiga: ingatan seseorang yang berhubungan erat dengan diri sendiri.

Keempat, ulangi tindakan di kehidupan sebelumnya, kembali ke Pearl of Derivation, dan biarkan dia mewarisi memori kehidupan sebelumnya.

Kenangan puluhan tahun atau bahkan berabad-abad ini secara alami akan mencakup proses dan hasil teknik penurunan Pearl of Derivation di kehidupan sebelumnya.

Dengan ingatan ini, Pearl of Derivation tidak perlu lagi mempelajari teknik dengan susah payah.

Bila diperlukan, dia bisa mengeluarkan teknik yang diperoleh dari ingatan kehidupan sebelumnya.

Dengan menggunakan hadiah luar biasa ini, perdalam hubungan dengan Pearl of Derivation.

Kelima, aktifkan kembali Kebenaran. Ulangi langkah ketiga dan keempat.

Ingatan reinkarnasi yang berulang pasti akan mendorong keintiman antara Li Fan dan Pearl of Derivation ke level tertinggi.

Li Fan akan membuat Pearl of Derivation mengenalinya sebagai tuannya.

Langkah terakhir, aktifkan Truth, pilih untuk menyimpan satu item: Pearl of Derivation.

Berdasarkan pengalaman masa lalu, harta karun unik di dunia tidak akan memiliki duplikat yang sama.

Jika terjadi konflik, pihak yang lebih lemah akan hilang, dan pihak yang lebih kuat akan tetap ada.

Dengan siklus ingatan yang tak terhitung jumlahnya, Li Fan Pearl of Derivation tidak diragukan lagi akan lebih kuat daripada yang tertanam dalam satu tahun.

Jadi, hasil akhirnya adalah hilangnya Derivasi Ten Thousand Immortals Alliance's Pearl.

Li Fan Pearl of Derivation akan tetap ada.

Ini adalah rencana awal Li Fan untuk menculik Pearl of Derivation.

Meski dalam prosesnya niscaya akan menemui berbagai kendala.

Misalnya, menjadi penggarap Dao Integration dari Ten Thousand Immortals Alliance dan menyusup ke sisi Pearl of Derivation saat ini masih sangat jauh bagi Li Fan.

Selain itu, Pearl of Derivation seharusnya memiliki pukulan backhand yang ditinggalkan oleh Immortal Sage, sehingga mustahil baginya untuk dengan mudah mengenali orang lain sebagai masternya.

Tapi...

Di hadapan reinkarnasi yang tak terhitung jumlahnya, ini bukanlah apa-apa.

Selama ada kemungkinan teoretis, bagi Li Fan, itu adalah suatu kepastian.

Pearl of Derivation adalah dasar dari Ten Thousand Immortals Alliance.

Dan Ten Thousand Immortals Alliance adalah dasar dari Immortal Sage.

Meskipun Immortal Sage sekarang hidup dalam pengasingan, acuh tak acuh terhadap urusan duniawi,

dari pernyataan “Jumlah penggarap tidak boleh terlalu banyak atau terlalu sedikit”, terlihat bahwa Ten Thousand Immortals Alliance setidaknya merupakan sarana untuk menjaga kestabilan jumlah penggarap Immortal Sage.

Li Fan sangat penasaran. Jika fondasi Ten Thousand Immortals Alliance dicabut,

bagaimana reaksi Immortal Sage yang sulit dipahami ini?