Bab 49: Rare Opportunity

He Zhenghao bingung dan tidak mengerti kenapa Li Fan bereaksi seperti itu.

Untungnya, He Zhenghao tidak memikirkannya dan memandang Li Fan dengan wajah tersenyum sambil berkata, "Tidak perlu gugup. Saya hanya ingin bertanya apakah teman muda saya tertarik menjaga sebuah pulau?"

"Tentu saja, bukan Liuli Island ini, tapi Taian Island di sebelah barat Liuli Island."

"Penjaga Taian Island memiliki hubungan yang baik dengan saya. Saat ini, dia menghadapi hambatan di cultivation dan ingin keluar untuk mencari peluang."

“Namun, karena tanggung jawabnya, dia tidak bisa pergi sendiri. Jadi dia bertanya padaku apakah aku tahu seseorang yang cocok untuk direkomendasikan.”

“Kebetulan aku bertemu denganmu.”

He Zhenghao menjelaskan.

"Untuk menjaga sebuah pulau, setidaknya dibutuhkan Foundation Establishment cultivation kan? Saya baru saja memasuki tahap Qi Condensation. Bisakah saya benar-benar mengambil posisi penjaga ini?" Li Fan bertanya, agak terkejut.

Di kepulauan Cong Yun Sea, selama ada produk khusus berharga tertentu di dekatnya, akan ada petani yang menjaganya.

Perwalian dapat berkisar dari sepuluh hingga seratus tahun.

Karena seseorang harus tinggal di pulau itu sepanjang waktu dan tidak bisa pergi dengan mudah, pembatasannya sangat besar, sehingga imbalannya pun besar.

Bergantung pada ukuran dan skala pulau, poin kontribusi tahunan yang dapat diterima berkisar dari beberapa ratus hingga lebih dari seribu.

Oleh karena itu, pekerjaan menjaga sebuah pulau memang cukup menarik, dan tidak mungkin dilakukan tanpa koneksi tertentu.

Terlebih lagi, perwalian terhadap pulau-pulau kaya tersebut bahkan lebih dari itu. Seringkali, mereka diatur terlebih dahulu jauh sebelum wali sebelumnya berangkat.

"Ini bukan posisi wali formal. Hanya saja teman saya telah mengeluarkan komisi yang ditargetkan agar Anda dapat mengambil alih sementara peran wali untuknya di Taian Island. Apalagi Taian Island bukanlah pulau besar, dan dengan susunan penjaga, seorang kultivator Qi Condensation sudah cukup untuk mengurusnya untuk sementara waktu. Anda tidak perlu khawatir, teman muda."

“Dan sebagai perujuk, tentu saja saya akan menerima imbalan tertentu,” He Zhenghao menjelaskan dengan hangat kepada Li Fan.

“Selama perwalian sementara, berapa lama saya bisa pergi paling lama?” Li Fan bertanya lagi.

"Susunan penjaga umumnya beroperasi setiap lima hari. Jika Anda harus berangkat karena sesuatu, yang terbaik adalah kembali dalam lima hari. Tidak disarankan untuk pergi lebih dari tiga kali dalam setahun."

Thinking Li Fan khawatir akan penundaan cultivation-nya, He Zhenghao menambahkan, "Setelah menerima poin kontribusi Anda setiap tahun, Anda dapat menukarkan lima hari waktu cultivation yang dibantu di Tianxuan Mirror. Lima hari ini sering kali setara dengan setengah tahun kerja keras biasa cultivation."

Li Fan tahu ini adalah hal yang baik dan langsung menyetujuinya.

“Tetapi saya masih harus menunggu hingga saya kembali ke Ten Thousand Immortals Island dan menyelesaikan tugasnya,” kata Li Fan.

"Tentu saja. Teman muda, kamu pergi dulu. Ketika semuanya sudah siap di Taian Island dalam beberapa hari, aku akan pergi ke pulau untuk mencarimu."

Setelah itu, Li Fan mengucapkan selamat tinggal pada He Zhenghao dan kembali ke Ten Thousand Immortals Island.

Dia tidak perlu pergi ke apotek; dia hanya perlu menyerahkan Liuli Beads di Tianxuan Mirror.

Beberapa saat kemudian, apotek menerima dua puluh tiga Liuli Beads.

Karena kualitas Liuli Beads tersebut bervariasi, Li Fan mendapat hadiah sebesar 21 poin kontribusi.

Total poin kontribusi saat ini: 26.

“Terlalu sedikit, hanya cukup untuk dua hari cultivation,” Li Fan menggelengkan kepalanya.

Mengambil emas dan perak dari cincin penyimpanan, serta Larangan Stone Tablet, Li Fan meminta pertukaran poin kontribusi.

Beberapa saat kemudian, Tianxuan Mirror memberikan hasilnya.

"Kumpulan emas dan perak: dapat dikonversi menjadi 235 poin kontribusi."

"Heavenly Treasure: Stone Tablet Larangan. Kualitas: Cacat. Dapat dikonversi menjadi poin kontribusi 1968."

Li Fan membuka menu pertukaran Tianxuan Mirror dan mencari harta surgawi.

Dia menemukan bahwa harta surgawi yang tidak rusak membutuhkan setidaknya 4.000 poin.

Harga daur ulang yang diberikan oleh Tianxuan Mirror langsung dipotong setengahnya.

Itu keterlaluan!

Meski memiliki beberapa kekurangan, namun tidak boleh langsung menurunkan harga hingga setengahnya.

Wajah Li Fan berkedut, tapi setelah memikirkannya, dia memilih untuk menukarnya.

The Tianxuan Mirror tidak menyediakan perdagangan anonim. Untuk berdagang dengan kultivator lain, Anda harus mengungkapkan identitas Anda yang sebenarnya.

Namun jika seorang kultivator pada tahap Qi Condensation seperti dia mengeluarkan harta dasar ini tanpa berpikir panjang, pasti akan menarik banyak perhatian.

Ini mungkin menimbulkan masalah yang tidak perlu.

Li Fan mengernyitkan wajahnya, namun ketika dipikir-pikir, dia memilih untuk menukarnya langsung dengan Tianxuan Mirror.

The Ten Thousand Immortals Alliance sangat luas, dan ada banyak sekali petani yang telah menemukan peluang.

Li Fan, seorang kultivator Qi Condensation, memiliki harta surgawi mungkin sangat langka di Cong Yun Sea, namun di seluruh dunia cultivation, itu bukanlah masalah besar.

"Konfirmasi pertukaran."

Larangan emas, perak, dan Stone Tablet perlahan menghilang, dan poin kontribusi Li Fan mencapai 2229.

Tiba-tiba menjadi kaya, Li Fan tidak langsung memilih untuk belanja boros. Sebaliknya, dia terlebih dahulu berkonsultasi dengan Tianxuan Mirror mengenai kekhawatirannya.

“Apakah akan segera terjadi bencana di wilayah Cong Yun Sea?”

Li Fan menyampaikan semua kejadian abnormal yang diberitahukan Zhang Haobo kepadanya ke Tianxuan Mirror.

The Tianxuan Mirror terdiam.

Setelah sekian lama, akhirnya dibalas.

"Tolong jangan khawatir, rekan kultivator. Ini semua adalah fenomena langit dan bumi yang normal. Menurut perhitungan, tidak akan ada bencana besar dalam sepuluh tahun ke depan."

Karena Tianxuan Mirror mengatakan demikian, Li Fan merasa lega.

Setelah itu, dia berpikir sejenak dan mencari informasi tentang Liuli Pill.

The Liuli Pill adalah pil tambahan, biasa digunakan dari tahap Qi Condensation hingga Foundation Establishment cultivation.

Setelah dikonsumsi, pikiran seseorang akan menjadi jernih seperti kristal, murni dan transparan.

Ini dapat menghasilkan efek yang mirip dengan “pencerahan”, meningkatkan pemahaman teknik dan kecepatan cultivation.

Selain itu, efeknya dapat ditumpuk dengan cultivation yang dibantu oleh Tianxuan Mirror.

Mayoritas pembudidaya di Liga Sepuluh Thousand Immortals terus-menerus bepergian ke luar, mengumpulkan poin kontribusi, dan waktu mengolah sangat berharga.

Oleh karena itu, Liuli Pill, yang dapat meningkatkan efisiensi cultivation, menjadi lebih berharga.

The Liuli Pill sangat populer di kalangan petani Qi Condensation dan Foundation Establishment, dan harganya berfluktuasi antara lima dan enam poin kontribusi per pil.

Li Fan memeriksa dan menemukan bahwa harga saat ini adalah enam poin per pil.

"Hampir punahnya Liuli Fish karena alasan yang tidak diketahui pasti akan menaikkan harga Liuli Pills." Li Fan berpikir dalam hati. Oleh karena itu, dia menghabiskan 2.100 poin kontribusi dan membeli 350 Liuli Pills dari Tianxuan Mirror sekaligus.

Selanjutnya ia melaporkan kepada pihak Tianxuan Mirror tentang hampir hilangnya populasi ikan Liuli di Liuli Island.

The Tianxuan Mirror terdiam, mengeluarkan sedikit fluktuasi.

Setelah beberapa saat, Li Fan mendapat hadiah 1 poin kontribusi.

Ini adalah Tianxuan Mirror yang mengkonfirmasi keaslian informasi.

Ya, memberikan informasi kepada Tianxuan Mirror juga dapat memperoleh poin kontribusi.

Semakin tinggi nilai informasinya, semakin banyak imbalan yang bisa diterimanya.

Secara logika, nilai informasi Li Fan yang diberikan harus lebih dari sekedar 1 poin kontribusi.

Mungkin Tianxuan Mirror memandang perilaku penimbunan Li Fan sebagai sesuatu yang tidak baik, jadi hanya memberinya 1 poin sebagai hadiah.

Li Fan tidak keberatan.

Tujuannya telah tercapai dengan operasi ini.

Pertama, dia mengonfirmasi bahwa Tianxuan Mirror tidak mengetahui apa yang terjadi setelah dia keluar dari Ten Thousand Immortals Island. Dengan kata lain, selama dia meninggalkan Ten Thousand Immortals Island, dia tidak perlu khawatir tentang pengintaian Tianxuan Mirror.

Kedua, ia menegaskan bahwa Tianxuan Mirror memang punya kemauan sendiri. Hal ini terlihat dari hanya memberinya 1 poin kontribusi yang menunjukkan ketidaksenangannya terhadap perilaku Li Fan.

Ketiga, tentu saja, memanfaatkan peluang ini untuk mendapatkan keuntungan yang besar.

Respon pasar cukup cepat.

Harga Liuli Pills tiba-tiba meroket dalam waktu singkat, melonjak dari 6 poin per pil menjadi 9 poin per pil.