Bab 527

Saat Senior Sister Zhao berbicara, sosok Ji Changxi, mantan ketua Grand Dao Sect, tiba-tiba muncul di hadapan Li Fan, menceritakan kisahnya kepadanya.

“Saat itu kami masih terlalu muda, berpikir bahwa kami telah menyembunyikan diri dengan cukup baik. Namun kami tidak pernah membayangkan bahwa ahli sejati dapat mengetahui teknik cultivation kami hanya dengan setetes darah.”

"Teknik The Xuantian Sect dibagi menjadi empat tingkatan: (Xuan) Misterius, (Tian) Surga, (Di) Bumi, dan (Huang) Kuning, dari yang tertinggi hingga yang terendah. Keempat teknik yang kami peroleh dari reruntuhan itu semuanya merupakan tingkat 'Misterius' tertinggi."

“Bukan saja mereka misterius dan ilahi, tetapi mereka juga setara dengan ajaran sebenarnya dari Grand Dao Sect. Selain itu, ada sesuatu yang lebih menarik tentang mereka, sesuatu yang bahkan menyentuh hati Ji Changxi, kepala Grand Dao Sect.”

“Dikatakan bahwa teknik Xuantian Sect semuanya berasal dari harta karun tertinggi sekte tersebut, Xuantian Mirror. Mereka yang berkultivasi ke tingkat tinggi bahkan dapat menjalin hubungan dengan harta karun ini.”

"Meskipun pada saat itu, Ji Changxi hanya ingin menangkap kami di tempat dan menginterogasi kami secara menyeluruh. Namun, dia tahu bahwa teknik Xuantian Sect memiliki langkah kerahasiaannya sendiri. Bahkan jika orang lain mencoba untuk secara paksa membongkar teknik tersebut, yang mereka dapatkan hanyalah versi teknik yang terdistorsi dan salah."

“Untuk mempelajari teknik sebenarnya, teknik tersebut harus dengan rela ditulis oleh kultivator. Selain itu, pada saat itu, level cultivation miliknya hanya berada pada tahap akhir Dao Integration, tidak lebih kuat dari milikku. Memaksakan masalah tersebut tidak akan menjamin kesuksesan.”

“Jadi, dia memutuskan untuk memainkan permainan panjang, memasang jebakan.”

Tiba-tiba, Ji Changxi mencibir, “Di satu sisi, dia sengaja mengirim kami untuk melakukan berbagai tugas, menekan pertumbuhan cultivation kami. Sementara itu, dia menggunakan posisinya sebagai kepala sekte untuk mengakses sumber daya dan meningkatkan cultivation miliknya.”

“Di sisi lain, dia menyisir teks-teks kuno yang tak terhitung jumlahnya, mencoba menemukan cara untuk memecahkan enkripsi teknik Xuantian Sect.”

"Bahkan, dia hampir berhasil. Dari arsip tersembunyi Grand Dao Sect, Ji Changxi menemukan peninggalan saat Xuantian Sect dihancurkan."

"Ada teknik rahasia yang disebut 'Rebut Surga dan Replace It'. Itu adalah metode yang digunakan oleh Xuantian Sect untuk menangani anggota mereka sendiri. Itu bisa sepenuhnya menghilangkan cultivation dan teknik seseorang, mentransfer alam dan kekuatan yang diperoleh dari mengolah teknik Xuantian Sect ke diri sendiri, seperti mencangkokkan bunga ke pohon."

"Jadi, pada hari kami kembali ke sekte, dia dengan bersemangat memanggilku untuk rapat..."

Wajah Ji Changxi bergeser, wujudnya berputar dalam cahaya dan bayangan hingga ia kembali ke penampilan menakjubkan Senior Sister Zhao.

“Sayangnya dia salah perhitungan. Dia tidak pernah menyangka bahwa saya tidak hanya mengembangkan satu teknik Xuantian Sect.”

“Dia juga tidak sadar kalau aku sudah lama bosan padanya dan ingin menggantikannya.”

Senior Sister Zhao mengulurkan tangan dan membelai pipi Li Fan, ekspresinya melamun. "Junior Brother, tahukah kamu betapa sakitnya basah kuyup dengan puluhan ribu tetes darah yang terinfeksi 'Immortal Plague'?"

"Bahkan Sect Head Ji kita yang perkasa tidak dapat menahannya."

"Satu-satunya penyesalan adalah kerusakan yang disebabkan oleh 'Immortal Plague' begitu parah sehingga saya harus menyerahkan sebagian dari dirinya."

Senior Sister Zhao dengan ringan menjilat bibirnya, seolah menikmati kenangan yang menyenangkan.

"Teknik 'Dominasi Eternal Sole' - ketika dikembangkan sepenuhnya, tidak ada apa pun di dunia ini yang tersisa kecuali aku. Karena betapa jahatnya teknik ini, kamu tidak memilihnya saat itu, Junior Brother."

“Sekarang, apakah kamu sedikit menyesalinya, Junior Brother?” dia bertanya dengan lembut.

Secercah penyesalan memang melintas di hati Li Fan.

Namun, dia tetap keras kepala dan menjawab, "Hmph, apa gunanya penyesalan? Masa lalu adalah masa lalu, dan tidak ada jalan untuk kembali..."

Tiba-tiba, Li Fan berhenti.

Pada saat itu juga, perasaan aneh muncul dalam dirinya.

Seolah-olah, jika dia mau, dia benar-benar bisa membalikkan segalanya.

Tapi...

Setelah merenung lebih dalam, dia tidak bisa memahami dari mana perasaan ini berasal, meninggalkannya dengan sedikit rasa kehilangan dan kebingungan.

Senior Sister Zhao tidak menyadari perubahan di hati Li Fan.

Dia terus berbicara, seolah-olah pada dirinya sendiri: "Apa yang terjadi pasti terjadi. Jadi, Junior Brother, semuanya sudah ditakdirkan."

"Aku samar-samar merasakan kebencian Ji Changxi. Untuk melindungimu dan diriku sendiri, aku diam-diam mengembangkan teknik 'Dominasi Eternal Sole', berharap menemukan peluang kecil untuk bertahan hidup dalam skemanya."

“Teknik ini benar-benar berlebihan, sepenuhnya mewujudkan esensi ‘Sole’. Setelah saya mulai mengolahnya, itu bahkan menghapus ingatan Anda tentang teknik tersebut dari pikiran Anda, Junior Brother."

“Dan ketika aku berhasil mengubah Sect Head Ji menjadi bagian dari diriku, aku akhirnya mengerti.”

“Inilah takdir kita, takdir yang menjadi milikku.”

“Dunia ini dipenuhi dengan terlalu banyak orang yang tidak relevan.”

"Jadi, aku sendiri sudah cukup."

"Yang disebut banyak, tapi sepenuh hati."

Saat dia berbicara, wajah semua orang di Grand Dao Sect semuanya berubah, menjadi identik dengan wajah Zhao Senior Sister.

"Junior Brother, apakah kamu masih mencintaiku?"

“Mari kita bergabung menjadi satu dan tidak pernah terpisah lagi.”

Mereka semua memandang Li Fan dengan penuh kasih sayang, berbicara serempak.

Li Fan tidak menjawab melainkan berdiri dengan khidmat.

Cahaya hitam diwarnai dengan warna-warni muncul di atas kepalanya, akhirnya mengambil bentuk pedang terbang.

Di saat yang sama, aura Li Fan meledak keluar.

Dari manusia biasa, dia naik dengan cepat.

Qi Condensation, Foundation Establishment, Golden Core...

Dia tidak berhenti sampai mencapai puncak Soul Transformation.

Ternyata Li Fan sudah lama merusak segel dan batasan pada tubuhnya.

Dia telah mencapai ini melalui dual cultivation baru-baru ini dengan Senior Sister Zhao.

"Saya pikir, Junior Brother, Anda sangat merindukan saya sehingga Anda tidak sabar untuk berkultivasi bersama saya," goda Senior Sister Zhao. “Tapi ternyata kamu punya niat lain.”

Meskipun kata-katanya lucu, Senior Sister Zhao sepertinya sudah mengantisipasi skema kecil Li Fan, tidak menunjukkan kejutan dalam nadanya.

"Apa ini? Apakah menurutmu sekarang cultivationmu telah dipulihkan, kamu dapat menantangku?"

Dia memandang Li Fan dengan penuh minat. “Siapa yang memberimu keberanian?”

"'Soul-Extinguishing Blade' itu dari 'Soul-Severing Divine Radiance Art'?"

Dihadapkan pada ejekannya, Li Fan tidak merespon secara langsung.

Dia tetap serius, saat 'Soul-Extinguishing Blade' berwarna hitam dan berwarna-warni berkedip, siap menyerang.

Bilah ini adalah jurus pembunuh pamungkas dari 'Soul-Severing Divine Radiance Art'. Meskipun namanya biasa-biasa saja, itu adalah serangan putus asa yang mengorbankan jiwa seseorang.

“Kesatuan seluruh pikiran – jika disadari sepenuhnya, hal itu dapat melanggar hukum surga, bukan?”

"Senior Sister, kamu benar-benar jenius yang tiada taranya. Tapi..."

“Jalanmu bukanlah jalanku.”

“Aku pernah berkata aku ingin menjadi sahabat Dao abadi bersamamu, untuk hidup selamanya dalam kebebasan dan kebahagiaan.”

"Saya bersungguh-sungguh dengan sepenuh hati, dan itu tidak berubah."

Mata Li Fan dipenuhi dengan kenangan saat dia menghela nafas.

Sama seperti Senior Sister Zhao terjebak dalam momen yang sedikit terkejut -

Cahaya yang sangat kuat tiba-tiba muncul dari dalam Li Fan, menerangi seluruh langit di atas Grand Dao Sect.

Bahkan ribuan tubuh Senior Sister Zhao tidak bisa menahan diri untuk tidak menutup mata pada saat itu.