Bab 557

Han Yi berpikir dia akhirnya lolos dari bahaya, tapi dia tidak tahu bahwa jauh di dalam lembah di bawah, di mana energi spiritual mengalir, masih ada beberapa binatang iblis yang hidup!

Makhluk-makhluk ini, tidak seperti makhluk-makhluk di alam yang lebih kecil, dapat menyerap dan mengolah energi spiritual.

Ular putih, elang terbang, dan monyet berkepala dua...

Mereka menyerupai gambar tradisional binatang iblis kuno.

Karena benar-benar lengah, Han Yi terjun tepat ke tengah-tengah gerombolan binatang iblis ini.

Untungnya, binatang-binatang ini pernah tinggal di lembah terpencil ini, terputus dari dunia, dan belum pernah melihat manusia.

While Han Yi sangat ketakutan, lebih dari separuh binatang, sama-sama ketakutan, berpencar dan melarikan diri.

Adapun sisanya, mereka tidak mudah digoyahkan.

Melihat penyusup tak dikenal di wilayah mereka, keganasan bawaan mereka terpicu, dan mereka menyerang Han Yi tanpa ragu-ragu.

Han Yi menarik napas dalam-dalam energi spiritual, merapalkan mantra pelindung pada dirinya sendiri sambil memadatkan energi menjadi pedang untuk menebas binatang itu.

Darah menyembur seperti kabut, dan dalam sekejap, lebih dari selusin binatang dipenggal.

Namun, aroma darah hanya membuat binatang itu semakin gila.

Tanpa rasa takut, mereka menyerang ke depan seperti gelombang pasang.

Dan di kejauhan, sepertinya binatang iblis yang jumlahnya tak terhitung jumlahnya bergegas ke arahnya.

Han Yi tahu dia tidak bisa berlama-lama di sini, jadi dia bertarung sambil mundur, bergerak lebih jauh ke dalam lembah.

Semakin dekat dia ke kedalaman lembah, semakin kaya energi spiritualnya.

Energi yang lebih padat memungkinkan Han Yi menggunakan kekuatan penuhnya, puncak dari Qi Condensation cultivation miliknya.

Namun seiring dengan itu, binatang iblis yang menghuni daerah ini juga semakin kuat.

Sambil mengertakkan giginya, Han Yi menggunakan setiap ons kekuatannya dan akhirnya membuat jalan melewati monster itu.

Dia menemukan gua yang tidak jelas dan tampak kacau di dasar lembah dan melarikan diri kembali ke Xuanhuang Realm.

Menghirup dalam-dalam udara yang akrab dan manis, Han Yi masih terguncang dan bahkan belum sempat beristirahat.

Namun, dia merasakan bahaya yang tidak dapat dijelaskan merayapi dirinya, seolah-olah ada yang sedang memperhatikan, jantungnya berdebar kencang tak terkendali.

Sudah gelisah seperti burung yang ketakutan, Han Yi mengabaikan luka-lukanya dan buru-buru terbang lagi.

Hanya setelah sekian lama, kegelisahan yang masih ada di hatinya perlahan memudar.

Kelelahan fisik dan mental yang ekstrim, Han Yi menemukan pulau terpencil di dekatnya.

Hampir tidak berhasil mendarat, dia pingsan, pingsan di tempat.

---

Kembali ke masa sekarang.

Melalui Cloud Water Illusion Technique, Li Fan telah mengamati semua pengalaman Han Yi selama beberapa tahun terakhir, tatapan ketertarikan muncul di matanya.

“Pengalaman anak ini sungguh penuh warna.”

"Krisis hidup dan mati yang mungkin tidak akan pernah dihadapi oleh para kultivator biasa seumur hidup, dia menghadapi semuanya dalam satu petualangan."

“Secara logika, jika dia adalah orang biasa, dia seharusnya sudah mati berkali-kali sekarang.”

“Tetapi entah bagaimana, dia nyaris lolos dari kematian setiap saat.”

"The Heavenly Fate Sutra, Bulu Burung Mystic Black... apakah ini sumber kepercayaan diri Anda?"

Melihat Han Yi yang tertidur nyenyak, Li Fan mengelus dagunya.

"'Kemalangan bersembunyi di balik keberuntungan, dan keberuntungan terletak di balik kemalangan.' Pantas saja di kehidupan terakhir Anda berhasil memenangkan hadiah kepala ikan, memperoleh harta karun Blue Feather yang hilang, dan memperoleh Heavenly Blue Feather Pill. Dengan keberuntungan yang luar biasa, namun saat menjelajahi reruntuhan dengan klonku, kamu sering menemui kemunduran."

Li Fan berhenti sejenak, lalu tersenyum tipis.

"Tapi kamu tidak salah. Dengan Qi Condensation cultivation yang sempurna, kamu telah berhasil menerobos ke tahap Golden Core dalam satu dekade. Kemudian kamu bahkan menemukan keterampilan pelengkap Dao di Giok Derivation Law yang cocok dengan jalurmu..."

"Ini benar-benar layak disebut 'Soaring Dragon in the Sky, Unstoppable Momentum.'"

"Sayang sekali kamu bertemu denganku."

Mata Li Fan tanpa emosi, sedingin es dan dingin.

Dengan sentuhan ringan jarinya, dia menunjuk ke dahi Han Yi.

“Dalam hidup ini, jalan takdirmu akan tetap mengikuti rancanganku.”

Setelah membuat Han Yi mengalami skenario tertentu dalam mimpinya, Li Fan akhirnya mencabut kesaktiannya.

"TheHeavenly Fate Sutra, menarik."

“Tapi untuk saat ini, itu bisa tetap menjadi milikmu.”

Dengan tatapan samar menyapu wajah Han Yi, sosok Li Fan perlahan memudar.

Lama kemudian, Han Yi perlahan terbangun.

"Mendesis..."

“Rasanya seperti mimpi. Saya teringat akan masalah di dunia kecil itu lagi.” Dia merasakan sedikit denyutan di benaknya dan secara naluriah memijat pelipisnya untuk meredakannya.

Setelah beberapa saat, rasa sakitnya mereda, dan Han Yi menghela nafas lembut.

"Saya benar-benar tidak tahu apakah saya beruntung atau terkutuk!"

Berbaring di tanah, dia mengingat kembali pengalamannya di dunia kecil itu dan tidak bisa menahan tawa dengan campuran kemarahan.

"Itu pasti karena 'Heavenly Fate Sutra' milikku belum mencapai kesempurnaan sehingga menimbulkan reaksi balik."

Setelah perenungan panjang, Han Yi sepertinya mendapat pencerahan.

"Sebelumnya, aku nyaris lolos dari kematian di tangan sosok misterius itu; itu adalah keberuntungan surgawi."

"Tetapi segera setelah itu, saya mendapat serangan balasan dan ditangkap oleh makhluk dalam keadaan kacau."

"Mengandalkan perlindungan takdirku untuk bertahan hidup sekali lagi, aku menghadapi serangan balasan lagi dan diburu oleh Si."

"Dan bahkan di ambang keputusasaan, aku menemukan secercah harapan. Namun segera setelah itu, aku kembali menghadapi krisis hidup dan mati, yang dikepung oleh binatang iblis."

"..."

Mata Han Yi berbinar, dan dia tiba-tiba merasakan terobosan dalam pikirannya.

“Berkah dan kemalangan berjalan beriringan, tidak bisa dibedakan satu sama lain.”

“Kalau aku hanya mengambil tanpa memberi, sulit untuk bertahan dalam jangka panjang. Hanya dengan menyeimbangkan musibah dengan rejeki dan menggunakan takdirku pada saat-saat paling genting itulah jalan yang benar!”

Dengan pikirannya yang sepenuhnya selaras, gelombang kekuatan spiritual tiba-tiba terpancar dari tubuh Han Yi.

Energi spiritual dari segala arah ditarik ke arahnya.

Di atas pulau terpencil, tornado samar tampak terbentuk.

Dan di dalam dantian Han Yi, bulu hitam burung hitam mistik mulai hancur, menyatu seluruhnya ke dalam dantiannya.

Adegan ini menandai keberhasilan pencerahan Han Yi setelah kembali ke Xuanhuang Realm setelah menghadapi cobaan hidup dan mati.

Ia langsung berhasil mendirikan Yayasannya.

Setelah bertahun-tahun berjuang keras tanpa hasil, hari ini dia akhirnya mencapai keinginannya yang telah lama diidam-idamkan.

Han Yi merasakan semua kebencian di dadanya hilang.

Dia melolong panjang untuk melampiaskan rasa frustrasinya yang terpendam di dalam.

Namun, lolongannya hanya berlangsung sesaat sebelum dia tiba-tiba berhenti.

Dia secara naluriah mengamati sekelilingnya dan, karena tidak melihat adanya bahaya yang mengintai di dekatnya, akhirnya sedikit rileks.

“Lupakan saja, tidak perlu terlalu sombong.”

"Ini hanya tahap Foundation Establishment; jalur masa depanku, Dao Integration telah ditetapkan, dan Umur Panjang sudah dalam jangkauan!"

Sedikit kepuasan diri memenuhi hati Han Yi.

Setelah beberapa saat, dia mulai merenung: "Sekarang saya telah mendirikan Yayasan saya, tetapi semua harta benda saya dikonsumsi oleh master Foundation Establishment itu."

"Sungguh, aku tidak punya apa-apa. Aku perlu menemukan cara untuk mendapatkan beberapa poin kontribusi."

Menyipitkan matanya, dia dengan cepat menemukan sebuah ide.

“Saya dengar di Congyun Sea, ada trik yang disebut ‘Fish Gambling’. Mereka yang beruntung bisa menjadi kaya dalam semalam.”

"Ini dibuat khusus untukku!"

"Hmph, perhatikan keahlianku!"

Dengan pemikiran ini, Han Yi naik ke udara dan terbang menuju lokasi Fish Gambling Island yang diingatnya dari ingatan.

Tanpa sepengetahuan Han Yi, di langit, ada tatapan yang terus-menerus mengawasinya.

........................................................................