Chapter 1336: Before the Dao of Inscription

Bagian-bagian yang hilang itu semuanya sangat kecil. Kalau bukan karena Dao Deviation Stone yang merekam setiap detail dan membandingkannya satu sama lain, Li Fan tidak akan pernah menemukan anomali tersembunyi ini di antara Eyes of the Heavenly Beast yang tak terhitung jumlahnya dengan mudah.

"Seperti yang dikatakan Mo Rubin sebelumnya, perbedaan dalam apa yang terlihat disebabkan oleh distorsi dari pengamatan Eyes of the Heavenly Beast yang berbeda..." Tatapan Li Fan seolah menembus gelembung-gelembung tak terhingga itu dan langsung mencapai balik layar.

"Bagian-bagian yang hilang ini sebenarnya bisa dianggap sebagai blind spot dari Eyes of the Heavenly Beast."

"Atau bisa dibilang, sebuah keberadaan tak kasat mata menempati posisi tetap dalam pandangan Heavenly Beast itu. Bahkan setelah membandingkan ratusan atau ribuan pengamatan yang berbeda, masih mustahil untuk mengintip bentuk lengkapnya. Hanya dengan menyatukan semua blind spot dari setiap Eye of the Heavenly Beast..."

Pikiran Li Fan bergolak.

Di dalam benaknya, fragmen-fragmen kecil itu perlahan menyatu. Pada akhirnya, mereka membentuk sebuah karakter yang terpilin, misterius, dan luar biasa kompleks. Menyebutnya sebagai karakter tidak sepenuhnya tepat. Di mata Li Fan, bentuk itu lebih mirip siluet manusia yang terdistorsi.

Karakter humanoid ini tidak memiliki bentuk maupun substansi, namun tetap berada dalam jangkauan pengamatan Eyes of the Heavenly Beast. Tidak ada satu pun Eye of the Heavenly Beast yang mampu menangkap bentuk lengkapnya. Mereka bahkan tidak bisa mendeteksi keberadaannya.

Namun ia tetap menempati sebagian dari pandangan mereka. Layaknya bayangan yang jatuh dari sudut yang berbeda. Meskipun mustahil untuk melihat penampilan asli objek secara langsung, dengan menggabungkan semua pola bayangan dan melakukan deduksi secara terbalik, seseorang dapat merekonstruksi objek yang tanpa bentuk dan tanpa wajah ini.

"Karakter ini..."

Li Fan menekan keterkejutan di dalam hatinya dan tidak menunjukkan tanda-tanda apapun yang mencurigakan di depan Mo Rubin.

Karakter humanoid ini bukan karakter seal script True Immortal. Namun pada hakikatnya, mungkin tidak berbeda dari karakter-karakter tersebut. Karakter seperti Chaos, Hunger, dan Creation adalah proyeksi Dao dan manifestasi tangible dari kekuatannya. Karakter humanoid di hadapannya juga merupakan proyeksi dari Dao tertentu.

"Ketika kultivator pertama kali melihat karakter seal script True Immortal, kekuatan spesifik yang diwakilinya secara alami muncul dalam benak mereka."

"Hunger, Chaos, Creation, bahkan karakter misterius yang mewakili perbedaan antara abadi dan mortal, semuanya berperilaku seperti ini. Alasannya adalah karena setiap karakter seal script True Immortal adalah inskripsi dan interpretasi Dao yang ditinggalkan oleh Inscription Dao Immortal."

"Great Dao pada awalnya tidak berbentuk, namun Inscription Dao Immortal mengubah esensinya menjadi karakter-karakter individual, membuatnya ribuan kali lebih mudah bagi generasi selanjutnya untuk memahami dan menangkapnya."

"Tapi karakter humanoid ini berbeda..."

Li Fan perlahan merenungkan kekuatan besar yang terkandung dalam karakter itu.

"Mungkin ini adalah proyeksi alami yang terbentuk dari Dao tertentu."

"Atau mungkin ini adalah upaya True Immortal lain dalam Dao of Inscription."

"Tapi individu ini jelas jauh lebih rendah dibanding Inscription Dao Immortal yang belakangan."

Alasan Li Fan dapat menentukan bahwa karakter ini mendahului Inscription Dao Immortal adalah karena Dao seorang True Immortal tidak mengakui tuan kedua.

Jika Inscription Dao Immortal sudah ada, tidak ada makhluk lain yang bisa mencoba Dao of Inscription.

"Pada saat upaya seperti itu dilakukan, ia akan dihancurkan tanpa ampun oleh kekuatan mengerikan dari Nameless True Immortal."

"Jarak antara pionir tak dikenal ini dengan Inscription Dao Immortal yang sesungguhnya bagaikan jarak antara dua pelukis yang keduanya berusaha mencatat gunung dan sungai langit dan bumi dengan kuas."

"Lukisan Inscription Dao Immortal begitu hidup sehingga penonton nyaris merasa seolah-olah mereka telah masuk ke dalam pemandangan itu sendiri. Pionir tak dikenal itu, bagaimanapun, menyerupai anak kecil yang mencoret-coret dengan kuas. Garis-garis abstraknya tidak mirip dengan kenyataan."

"Seseorang bahkan tidak bisa tahu apa yang seharusnya digambarkan oleh lukisan itu."

Li Fan menatap diam karakter humanoid yang terpilin itu untuk waktu yang lama. Namun ia tidak merasa penghinaan terhadap metode inkripsi Dao yang sedemikian kasar ini. Karena objek yang coba diinskripsi oleh karakter humanoid ini...

Setelah menyaksikan Creation, Transformation Between Immortals and Mortals, dan bahkan Transformation Between Truth and Falsehood, kemampuan Li Fan untuk menilai tingkat karakter seal script True Immortal mungkin tak terkalahkan bahkan di antara True Immortal sekalipun.

Li Fan samar-samar merasakan bahwa meskipun teknik yang digunakan untuk menginskripsi Dao ini kasar, hal itu tidak mengurangi tingkat fundamental Dao yang coba dicatatnya.

"Ini melampaui Creation."

"Mungkin setingkat dengan Transformation Between Immortals and Mortals."

Secercah kejeniusan melintas di mata Li Fan, terlalu halus untuk diperhatikan orang lain.

"Heavenly Beast pada awalnya bertransformasi dari jimat giok yang dibawa kembali oleh Xuantian King dari Immortal Realm."

"Namun setelah bersentuhan dengan air, ia tak terduga menjadi makhluk hidup."

"Mungkinkah karena karakter tersembunyi yang tersimpan dalam jimat giok itu?"

Metode penemuan karakter humanoid tersembunyi ini sulit sekaligus sederhana.

Bahkan tanpa Dao Deviation Stone, Li Fan menolak percaya bahwa Xuantian King yang setengah-immortal itu akan gagal mengungkap rahasia tersembunyi ini. Begitu pula, Dark Sea dan You Klan keduanya adalah ciptaan Xuantian King. Tidak ada alasan ia akan gagal memperhatikan karakter yang mewakili perbedaan antara abadi dan mortal itu.

"Mungkin terobosan Xuantian King saat itu bergantung pada kekuatan dari kedua karakter ini."

Li Fan menyimpulkannya dalam diam.

Karena teknik inkripsi Dao di balik karakter humanoid ini begitu kasar, Li Fan tidak bisa mendapatkan wawasan langsung apapun dari situ. Ia hanya bisa menanamkannya kuat-kuat dalam ingatannya untuk saat ini.

Adapun jejak-jejak Xuantian King...

Li Fan sudah memeriksa setiap Eye of the Heavenly Beast.

Seperti yang diduga, tidak ada tanda bahwa Xuantian King pernah datang ke sini. Namun, Li Fan tidak menyebutkannya. Ia tetap berdiri diam sambil mulai merenungkan metode untuk memecahkan formasi di sini. Floating Across Starry Sky Grand Formation telah dibangun di atas formasi abadi kuno sebelum diperbaiki oleh Xuantian King.

Sekarang Li Fan sudah memahami Spirit Gathering Ascension Formation, sama sekali tidak mustahil bagi Final Dissociation Disc untuk menguraikan formasi Eye of the Heavenly Beast di sini. Apalagi Mo Rubin telah membawa Li Fan langsung ke jantung formasi, memungkinkan setiap detail operasionalnya diamati dengan jelas.

Dalam atmosfer yang sunyi, kemajuan Li Fan dalam menguraikan formasi terus melonjak. Mo Rubin menyelesaikan pengamatannya terhadap setiap Eye of the Heavenly Beast hanya dalam dua kali waktu yang dibutuhkan Li Fan. Secercah kekecewaan melintas terang-terangan di wajahnya.

"Tidak ada di sini juga?" tanya Li Fan di saat yang tepat.

Mo Rubin menggelengkan kepala dan menghela napas pelan.

"Dia bahkan tidak datang ke sini untuk berlindung."

"Dua tempat yang menurut deduksiku paling mungkin menjadi persembunyian Brother Xuanyuan, keduanya ternyata kosong."

Ekspresinya cukup tidak menyenangkan.

"Jadi bagaimana kalau kita menuju lokasi berikutnya?"

Mo Rubin menolak saran Li Fan.

"Eyes of the Heavenly Beast mengamati Star Sea ke luar dan Xuanhuang Realm ke dalam."

"Karena kita sudah datang ke sini, bagaimana mungkin kita pergi tanpa memanfaatkannya?"

Mo Rubin menatap Eyes of the Heavenly Beast yang tak terhitung jumlahnya melayang di hadapannya dan berbicara pelan.

"Aku pikir kau bilang Xuantian King tidak pernah menurunkan metode untuk mengendalikan mereka."

"Bisakah kau benar-benar memerintahkan kekuatan Eyes of the Heavenly Beast?" tanya Li Fan dengan nada terkejut.

Mo Rubin menjawab dengan bangga, "Mereka semua adalah bagian dari Floating Across Starry Sky Grand Formation. Tidak peduli seberapa banyak perubahan terjadi, semuanya berasal dari sumber yang sama."

"Asal kau memberiku sedikit waktu, tidak akan sulit bagiku untuk memerintahkan sebagian dari kekuatan mereka."

Li Fan tidak bisa menahan diri untuk memujinya. "Fellow Daoist, kau benar-benar memiliki bakat luar biasa. Berapa lama tepatnya yang dibutuhkan?"

"Dalam tiga sampai lima bulan, pasti akan selesai," jawab Mo Rubin dengan suara berat.

Li Fan mengangguk sedikit setelah mendengar ini. Setelah beberapa saatmemikirkan, ia menyarankan, "Tidak ada gunanya aku tetap di sini menganggur. Lebih baik aku kembali ke Xuanhuang Realm dan terus mencari dengan teliti sesuatu yang mungkin kita lewatkan."

"Mungkin aku bisa mengungkap petunjuk tambahan."

Mo Rubin menatap Li Fan sejenak sebelum akhirnya setuju.

"Baiklah."

Ia melemparkan sebuah jimat giok.

"Bawa ini. Pada saat aku mendapatkan hasil apapun, aku akan segera memberitahumu."

Li Fan menerima jimat giok itu dan merangkapkan tinjunya.

"Kalau begitu aku minta Fellow Daoist untuk mengirimku keluar dari formasi Heavenly Beast Eye ini terlebih dahulu."

Mo Rubin mengangguk dan membentuk hand seal dengan satu jari.

Penglihatan Li Fan menjadi kabur. Di saat berikutnya, rasanya seolah ia telah muncul di dalam gelembung kecil lainnya. Gelembung itu terus menyusut hingga perlahan menjadi membran tipis yang menyelubungi seluruh tubuhnya. Akhirnya, membran itu robek sepenuhnya.

Sesaat kemudian, Li Fan telah kembali langsung ke Nine Mountains Prefecture di dalam Xuanhuang Realm.

"Di masa depan, kembali ke sini tidak akan serumit ini lagi. Kau bisa berpindah langsung melalui bangkai Heavenly Beast."

"Heavenly Beast mungkin sudah mati, tapi jalur tulang belakangnya masih tersisa."

Suara Mo Rubin bergema di samping telinga Li Fan sebelum perlahan menghilang.

Li Fan mengangkat kepalanya, tatapannya seolah menembus ruang dan waktu untuk mencapai Heavenly Beast Eye di luar kekosongan. Setelah melakukan pemeriksaan menyeluruh dan memastikan bahwa Mo Rubin tidak meninggalkan tanda tersembunyi atau metode rahasia apapun padanya, Li Fan menyempitkan matanya dan mendengus di dalam hati.

'Dia menyetujui dengan terlalu mudah.'

'Mungkin dia memang ingin menyingkirkan aku.'

Li Fan samar-samar merasakan bahwa saat berada di dalam formasi Heavenly Beast Eye, Mo Rubin tidak benar-benar mengeluarkan segalanya.

Tampaknya ia masih memiliki metode tersembunyi yang sengaja ditahan. Oleh karena itu, Li Fan hanya mengikuti situasi dan mengajukan kepergian untuk sementara waktu. Bagaimanapun, dengan bantuan Final Dissociation Disc, ia mungkin akan menguraikan formasi Heavenly Beast bahkan sebelum Mo Rubin.

'Jika dia bisa menemukan keberadaan Xuantian King, semakin baik.'

'Jika tidak, dia masih bisa berkontribusi pada ascension Xuanhuang Realm.'

Dibandingkan dengan Yin Shangren, Xu Ke, dan yang lainnya, seorang Dharma King dari Xuantian Sect jauh lebih berguna.

Tentu saja, Li Fan tidak punya niat untuk membuang bidak berharga seperti itu. Dengan pemikiran itu, fantasma Wooden Sword diaktifkan. Di saat berikutnya, ia kembali ke small world Great Xuan.

Saat kembali ke Xuanhuang Realm, ia sudah merasakan bahwa Yin Shangren, yang sebelumnya menghilang dalam badai star force yang bergema, telah kembali dengan selamat.

Namun, sebagai dalang yang menyebabkan seluruh gangguan, sikap Hundred Flowers terhadapnya telah sepenuhnya berubah dari ramah menjadi bermusuhan. Keduanya sedang berhadapan di atas Dao Lecture Platform. Hundred Flowers memasang ekspresi serius, jelas menuntut penjelasan dari Yin Shangren.

Sementara itu, Yin Shangren mempertahankan matanya terpejam dari awal hingga akhir. Ia tidak memberikan penjelasan apapun, namun juga tidak menunjukkan permusuhan.

Saat Li Fan menatap Yin Shangren, sebuah perasaan aneh yang tak terlukiskan muncul di dalam hatinya. Ia telah berinteraksi dengan Yin Shangren melalui terlalu banyak reinkarnasi.

Secara keseluruhan, mereka telah menghabiskan lebih dari satu abad bersama. Tidak ada seorang pun di dunia ini yang memahami Yin Shangren lebih baik daripada Li Fan. Ia segera mendeteksi transformasi misterius yang telah terjadi dalam diri Yin Shangren.

Yin Shangren adalah World Specter. Ia adalah salah satu sisa yang tertinggal setelah Xuanhuang Realm melahap dan mengasimilasi dunia kultivasi lain yang dihancurkan, residu yang tidak bisa diserap.

Karena itulah, Yin Shangren selalu disertai aura kengerian dan kesunyian maut. Tapi sekarang...

Agregat World Specter ini sebenarnya memancarkan helai-helai vitalitas unik. Bahkan Li Fan pun tidak bisa menahan diri untuk merasa sangat takjub. Ia segera mengungkap dirinya dan tiba di hadapan Yin Shangren.

"Selamat, Fellow Daoist."

"Musibah benar-benar telah berubah menjadi berkah." Li Fan mengamatinya dengan seksama sejenak sebelum berbicara pelan.

Barulah Yin Shangren perlahan membuka matanya.

"Tanpa bantuan Holy Teacher, aku tidak akan pernah mencapai frontier Star Sea, apalagi mendapatkan keberuntungan seperti ini."

Yin Shangren mengekspresikan rasa terima kasihnya dengan ketulusan penuh.

Pada saat Li Fan melihat matanya, ia juga memahami mengapa Yin Shangren menolak membukanya saat menghadapi Hundred Flowers.

Satu mata hitam. Yang satunya putih. Mata hitam memancarkan vitalitas tanpa batas. Mata putih meluapkan energi maut tanpa akhir.

Pada saat Li Fan bertemu dengan mata hitam-putih itu, rasanya seolah ia telah ditarik ke dalam ilusi tanpa akhir. Kehidupan tak terhitung jumlahnya lahir. Lalu mereka binasa di bawah bencana yang tak terhitung jumlahnya. Hidup dan mati terus berputar dan berevolusi dengan kecepatan yang luar biasa mengerikan.

Li Fan bahkan menemukan bahwa Psychological Age-nya, yang sebelumnya tidak pernah terpengaruh oleh ilusi apapun, mulai berubah dengan cepat pada saat jatuh ke dalam pusaran hitam dan putih itu.

Jika bahkan Li Fan terpengaruh sampai sejauh itu, Hundred Flowers bernasib jauh lebih buruk.

Dia bahkan tidak melihat langsung ke mata itu, hanya mengamati dari samping. Namun tubuhnya yang seolah tak bisa dihancurkan dari kaca berkilau bagaikan lilin terakhir dalam angin kencang, bergetar hebat dan berdiri di ambang kehancuran.

Untungnya, Yin Shangren jugamemperhatikan perubahan yang terjadi pada Li Fan dan Hundred Flowers.

Selain itu, ia tidak punya niat untuk melukai mereka. Agak lambat, dan dengan kesulitan yang terlihat, ia menutup mata hitam-putihnya sekali lagi. Badai ilusi hidup dan mati perlahan mereda. Barulah Li Fan dan Hundred Flowers pulih.

"Kau..."

Hundred Flowers menunjuk Yin Shangren dengan penuh keterkejutan, tidak bisa menyembunyikan kengerian di wajahnya.

Dia benar-benar tidak bisa percaya. Hanya beberapa hari sebelumnya, kekuatan Yin Shangren kurang lebih sama dengannya. Namun hanya dalam beberapa hari, ia telah mengalami transformasi yang hampir mengguncang bumi.

Li Fan bertanya dengan minat besar, "Apa sebenarnya sumber vitalitas dalam dirimu ini?"

"Di bawah High Wall, Great Wall tak berujung itu seluruhnya terbuat dari dunia-dunia yang dihancurkan. Bagaimana bisa vitalitas luar biasa seperti itu disembunyikan di sana?"

Yin Shangren berhenti sejenak sebelum perlahan menjelaskan, "Tepatnya karena aku menemukan vitalitas ini di dalam dunia yang hancur itu, aku mengabaikan semua konsekuensi dan bertindak seperti yang kulakukan."

"S sejatinya, pada saat itu aku sudah dikendalikan oleh insting. Untuk waktu singkat, tindakan-tindakanku tidak lagi di bawah kendaliku sendiri."

Li Fan berkerut kening mendengar ini.

"Bahkan sekarang, setelah menyerap vitalitas dari dunia yang hancur itu, aku masih tidak tahu dari mana asalnya."

"Namun..."

"Aku bisa menunjukkan persisnya di mana vitalitas itu berada pada Holy Teacher."

Setelah merenungkan sejenak, Li Fan mengangguk.

"Small world Great Xuan masih terlalu rapuh."

Fantoma Wooden Sword keluar dari sarungnya, membawa Yin Shangren dan Hundred Flowers ke dalam kekosongan di luar Xuanhuang Realm.

Terstimulasi oleh vitalitas tanpa batas itu, bahkan 'Foundation Establishment Through Oneself' yang setengah jadi menunjukkan tanda-tanda perbaikan bertahap. True Self Dao Foundation di dalam tubuhnya perlahan mulai menyatu dengan dirinya sendiri. Sebagai hasilnya, suara ganda yang khas dari Yin Shangren perlahan menghilang.

Dengan ekspresi serius, Yin Shangren berpaling dari Li Fan dan yang lainnya. Ia sekali lagi membuka mata hitam-putihnya. Lalu ia mengangkat tangan kirinya dan memasukkan dua jari ke dalam rongga matanya. Dengan sedikit tenaga, ia menggali kedua bola matanya keluar.

Tidak ada darah. Hanya dua bola kecil, satu hitam dan satu putih, berputar terus-menerus dalam kekosongan. Setelah meninggalkan tubuh Yin Shangren, bola hitam dan putih perlahan melayang saling mendekat. Namun, Yin Shangren tetap menjaga telapak tangannya di antara keduanya sepanjang waktu, mencegah mereka menyatu.

"Jadi sumber vitalitas itu adalah dua bola hitam dan putih ini?"

Melihat pemandangan aneh di hadapannya, Hundred Flowers tidak bisa menahan diri untuk bertanya.

"Bukan hanya vitalitas."

"Mereka juga sumber energi maut."

Untuk alasan yang tidak diketahui, setelah kedua bola itu meninggalkan tubuhnya, bahkan berbicara menjadi sulit bagi Yin Shangren.

Bola hitam dan putih terus memancarkan energi unik mereka ke kekosongan di sekitarnya. Namun, karena mereka saling menarik dan saling mengendalikan satu sama lain, energi mereka tidak meledak ke luar secara eksplosif. Sebaliknya, mereka membentuk pusaran mirip Taiji, mempertahankan keseimbangan yang aneh.

Li Fan menatap bola hitam dan putih itu. Dari situ, ia samar-semar merasakan aura aneh yang familier.
