Bab 116: Mortal Technique Thieves

The menderu angin kencang, menimbulkan gelombang dahsyat. Sebuah penghalang bercahaya lemah melindungi pulau itu, bergetar di bawah deburan ombak raksasa yang tiada henti.

Energi spiritual di dunia merajalela seperti binatang buas yang berlomba dan bertabrakan.

Angin tak berujung sepertinya muncul entah dari mana, berkecamuk di antara langit dan lautan.

Ini adalah kejadian bencana angin yang umum terjadi di Cong Yun Sea.

Di tengah badai, Zhang Haobo bagaikan sepotong kayu apung yang terus naik dan turun. Tidak ada energi spiritual di sekelilingnya. Namun, melalui mata Li Fan, samar-samar dia dapat merasakan ritme unik energi spiritual yang muncul dari tubuh Zhang Haobo.

Tampaknya dia meniru “angin” yang ada di mana-mana di dunia.

Pikiran Zhang Haobo menjadi tenang, dan dia memejamkan mata untuk merenung. Baru ketika badai berangsur mereda barulah dia membuka matanya.

Setelah beberapa saat, dia melayang menuju arah tertentu. Masih belum ada fluktuasi energi spiritual, namun kecepatannya luar biasa cepat.

Dia benar-benar tampak seperti angin sepoi-sepoi yang menyapu dunia.

“Teknik ini cukup mengesankan,” Li Fan mengangguk sedikit.

“Namun, sepertinya dia sedang memikirkan sesuatu lagi. Bukankah dia sedang mencari Heavenly Treasures untuk membangun fondasinya?” Li Fan merasakan bahwa Zhang Haobo sedang menuju badai lainnya.

Zhang Haobo sedang mengejar angin.

"Menarik..."

Sepertinya dia belum berniat membangun yayasannya dalam waktu dekat. Oleh karena itu, sebagian besar perhatian Li Fan kembali ke soal Yayasan Establishment Grandmaster.

Lebih dari sepuluh hari telah berlalu sejak kelompok terakhir pembudidaya Qi Condensation berhasil membangun fondasinya dan pergi. Berdasarkan pengalaman sebelumnya, biasanya ada satu atau dua pendatang baru setiap tujuh hingga delapan hari. Namun, kali ini, tidak ada seorang pun yang muncul setelah lebih dari sepuluh hari.

Itu tidak normal.

Jadi, ketiga orang di pulau itu mulai merasa tidak nyaman. Mereka berkumpul setiap hari untuk mendiskusikan sesuatu.

Li Fan, yang diam-diam mengamati, mengaktifkan "Formless Killing Intent" miliknya untuk mengunci seorang pemuda bernama Li Chenfeng. Dia ingin mengetahui apa yang mereka rencanakan.

Suatu hari, mereka bertiga berkumpul secara rahasia sekali lagi.

Li Fan mendengarkan dengan penuh perhatian dari sudut pandangnya, melihat dengan jelas diskusi mereka di dalam ruangan.

The Foundation Establishment Grandmaster tampak cemas, melemparkan pandangan cemas ke atas dan bergumam, "Ini terjadi lagi. Aku merasakan perasaan itu lagi!"

Ayolah, pak tua, apakah kamu benar-benar setakut ini? Li Chenfeng kurang begitu paham namun tetap terlihat serius.

The Foundation Establishment Grandmaster menggelengkan kepalanya, "Kalian tidak mengerti. Meskipun saya terjebak di tahap selanjutnya dari Foundation Establishment, saya telah menyaksikan ratusan adegan pembangunan fondasi yang sukses. Saya sangat sensitif terhadap fluktuasi hukum langit dan bumi."

"Tidak mungkin salah; itu adalah perasaan diamati lagi."

"Mungkin ada sosok kuat yang sedang mengawasi kita..."

Wajah keriput Yayasan Establishment Grandmaster tampak pucat.

"Sekali atau dua kali mungkin hanya pandangan sekilas, tapi sekarang sudah berkali-kali. Apakah ini peringatan atau..."

"Cukup, berhentilah menakut-nakuti dirimu sendiri!" Li Chenfeng menyela dengan tidak sabar, membanting tangannya ke meja untuk meningkatkan semangat mereka.

"Terlebih lagi, ruang rahasia ini diisolasi oleh Birth-Death Array, yang melindungi indra ketuhanan. Tidak semudah itu untuk ditembus!" Li Chenfeng ditambahkan.

Namun, Li Chenfeng mengalihkan topik pembicaraan, "Tetapi pak tua, kekhawatiran Anda tidak sepenuhnya tidak berdasar. Tujuan kami selalu bukan untuk tinggal di satu tempat terlalu lama, mendapatkan keuntungan, lalu pergi. Namun, Cong Yun Sea sangatlah luas, dan terdapat banyak sekali penggarap bangunan pondasi setiap tahunnya, itulah sebabnya kami telah lama tinggal di sini."

Ia melanjutkan, "Rencana awal kami adalah tinggal selama tujuh atau delapan tahun lagi sebelum berangkat. Sekarang tampaknya kami telah memperoleh cukup banyak keuntungan, dan kami telah menarik perhatian seseorang."

Li Chenfeng menganalisis dengan tenang, "Jadi, sebaiknya berangkat lebih awal. Kita akan mengemas barang-barang kita, dan besok pagi kita akan berangkat. Selanjutnya, kita akan menuju utara ke Yongliang Prefecture. Itu adalah wilayah Asosiasi Five Elders. Begitu kita sampai di sana, bahkan jika orang-orang dari Ten Thousand Immortals Alliance ingin menimbulkan masalah bagi kita, itu tidak akan semudah itu."

Pria bernama Xiao menimpali, “Baiklah, begitu kita tiba di sana, kita dapat mengubah identitas kita dan menggunakan trik lama kita.”

Li Chenfeng tiba-tiba merendahkan suaranya dan bertanya, "Pak Tua, seberapa dekat kita untuk menukar 'Sea Swallowing Eternal Life Technique'?"

The Foundation Establishment Grandmaster menyipitkan mata, "Hampir saja. Jika kita berhati-hati dan bekerja selama lima puluh tahun atau lebih, kita seharusnya bisa menukarnya."

Xiao menghela nafas, "Ini benar-benar tidak mudah. ​​​​Pak Tua, kamu sudah hampir seratus tahun meninggalkan kampung halamanmu, kan?"

The Foundation Establishment Grandmaster merasa sentimental, "Ya, sudah begitu lama. Saat itu, saya mengatasi kesulitan yang tak terhitung jumlahnya, menerobos Immortal Extinction Formation, dan tiba di dunia cultivation. Sudah lebih dari sembilan puluh delapan tahun sekarang."

Li Chenfeng berkata dengan nada serius, "Teknik Dao Integration sungguh luar biasa, tentu saja. Memikirkan bahwa hanya perlu waktu lebih dari seratus tahun untuk menukarkannya benar-benar sebuah keberuntungan."

The Foundation Establishment Grandmaster merasa agak malu, "Itu semua berkat kepintaranmu, Li. Hanya dalam satu tahun, aku telah memperoleh lebih banyak daripada sepuluh tahun sebelumnya."

Pria bermarga Xiao itu pun memuji Li.

Li Chenfeng tidak menunjukkan rasa kepuasan di wajahnya tetapi berkata dengan sungguh-sungguh, "Semakin dekat kita menuju kesuksesan, semakin kita harus berhati-hati. Setelah seratus tahun perencanaan dan pengorbanan yang tak terhitung jumlahnya, kita tidak boleh gagal."

Ekspresi The Foundation Establishment Grandmaster berubah serius, "Li benar."

Xiao berbicara dengan suara rendah, "Selama kita bisa mengembalikan 'Sea Swallowing Eternal Life Technique', semua pengorbanan akan sia-sia."

Li Chenfeng menghela nafas, "Saya tidak tahu berapa banyak Paus Void Ripper baru yang telah dibudidayakan selama bertahun-tahun. Ketika Permaisuri menghitungnya, dia menemukan bahwa hanya sekelompok seratus ribu Paus Void Ripper yang mampu melawan ketertarikan dunia cultivation ke tanah air kita. Tiga puluh tahun yang lalu, ketika saya meninggalkan kampung halaman, kelompok itu memiliki ukurannya hanya sekitar tujuh puluh ribu."

"Tiga puluh tahun, tiga puluh ribu..."

"Sulit!" Li Chenfeng menggelengkan kepalanya.

The Foundation Establishment Grandmaster menghiburnya, "Jumlah Paus Void Ripper tidak mencukupi, tapi perlahan-lahan kita bisa membudidayakan lebih banyak lagi di masa depan. Selama kita membawa kembali Dao Integration Technique, kita bisa membantu Permaisuri menaklukkan kekuatan lawan tersebut."

"Saat itu, dengan kekuatan penuh kekaisaran, kita pasti bisa memimpin kekaisaran menjauh dari wilayah ini dalam waktu sepuluh tahun."

“Setelah kita membentuk silsilah dengan ‘Sea Swallowing Eternal Life Technique,’ kita dapat melepaskan diri dari batasan teknik abadi yang tidak dapat dipraktikkan bersama.”

“Di masa depan, semakin banyak pembudidaya akan muncul dari kekaisaran.”

Masa depan kekaisaran sangat cerah!

Kata-kata The Foundation Establishment Grandmaster memenuhi Li Chenfeng dan pria bermarga Xiao dengan visi masa depan yang penuh harapan.

Setelah beberapa saat, ketiganya mengatupkan tangan mereka erat-erat.

"Untuk Kekaisaran, untuk Permaisuri!"

Ekspresi fanatik muncul di ketiga wajah mereka saat mereka berbicara serempak.

...

"The Empire, mencuri teknik cultivation, meninggalkan dunia cultivation..." Li Fan menyaksikan adegan ini dari jauh dan memiliki tatapan aneh di matanya.

“Tampaknya dunia kecil dan tempat suci tempat manusia bermigrasi di masa lalu tidak semuanya seperti Grand Xuan, sama sekali tidak memiliki energi spiritual.”

“Atau mungkin, memang demikian pada awalnya. Hanya saja, selama ribuan tahun, telah terjadi beberapa perubahan.”

"Kemampuan untuk mengolah dan mengendalikan sekelompok seratus ribu Paus Void Ripper..."

“Yang disebut kerajaan ini tidak diragukan lagi kuat. Saya ingin tahu metode apa yang mereka gunakan.”