Chapter 1199: The Xuanhuang Calamity-Savior

"Senior Hundred Flowers, sepertinya kultivasimu sudah cukup meningkat?"

Setelah mengalami seratus tahun simulasi, Sun Erlang kini menjadi orang yang benar-benar berbeda. Dia secara alami menyadari perubahan yang terjadi pada Daoist Hundred Flowers selama dia pergi.

Dia tidak bisa menahan diri untuk tidak merasa merinding.

Adapun Yi Shu, dia menatap dengan penuh minat pada lima cincin yang saling terkait di langit yang saling bergema dan terhubung satu sama lain, serta enam bintang terang yang mengelilingi cincin-cincin tersebut.

"Senior Hundred Flowers telah memindahkan dua Cave-Heavens tambahan. Benar-benar melelahkan. Dua Cave-Heavens baru ini tampak bahkan lebih besar skalanya dibanding yang sebelumnya. Tidak heran aku merasa kecepatan pergerakan Great Qi menembus kekosongan meningkat dengan jelas." Sun Erlang bergumam dalam hati.

"The Holy Dynasty of Great Qi benar-benar sesuai dengan reputasinya." Yi Shu merasakan berbagai kekuatan yang menyelimuti small world di sekitarnya setiap saat dan berbicara dengan tulus.

"Siapa sangka dalam waktu paling lama lima puluh tahun, sebuah dunia fana biasa bisa mengalami perubahan yang sedahsyat ini. Aku benar-benar menjadi penasaran dengan master-mu, teman muda."

Daoist Hundred Flowers tanpa alasan menatap Yi Shu sekali lagi.

Namun dia tidak berkata apa-apa, hanya mendengus dingin.

Setelah membawa keduanya ke depan takhta Holy Emperor, dia langsung pergi.

Melihat sosok agung yang duduk tinggi di atas, laksana gunung yang menjulang, hati Sun Erlang bergetar.

Dia awalnya mengira bahwa setelah mengalami begitu banyak dunia yang tampak nyata dalam simulasi, dan telah melihat para cultivator Longevity Immortal realm tertinggi dari former Ten Great Immortal Sects, dia akan tampak lebih tenang saat menghadapi master-nya setelah kembali.

Namun saat ini, Sun Erlang tahu dia salah.

Saat menghadapi ahli Longevity Immortal realm, yang dirasakan Sun Erlang adalah tekanan dari kesenjangan realm, kekuatan yang kuat atas yang lemah.

Tapi menghadapi master-nya sendiri, Faceless Holy Emperor of Great Qi.

Alasan tubuh, pikiran, dan bahkan divine soul Sun Erlang tidak bisa berhenti gemetar adalah karena ketidakterbatasan misteri Faceless Holy Emperor, dan...

Sifat merendahkan alami dari bentuk kehidupan yang lebih tinggi terhadap yang lebih rendah.

"Master, aku sudah kembali." Sun Erlang berlutut dengan satu lutut, seperti biasanya.

Yi Shu hanya sekadar menggenggam tangannya sedikit.

"Bagus kau sudah kembali. Sepertinya perjalanan ini memberikan panen yang cukup besar untukmu." Suara Faceless Holy Emperor Li Ping bergema di takhta Holy Emperor yang luas dan menjulang.

Sun Erlang menceritakan setiap detail pengalamannya tanpa ada yang dilewatkan.

Setelah mendengar laporan Sun Erlang, Li Ping kemudian berkata kepada Yi Shu: "Karena Taiyan Sect telah begitu ramah, kita juga tidak boleh lalai. Selama waktu ini, kau akan memimpinnya tur keliling Holy Dynasty."

"Tanpa batasan. Ke mana pun tamu ini ingin melihat, kau boleh membawanya."

Sun Erlang sedikit terkejut, lalu buru-buru berkata: "Murid mengerti."

"Silakan pergi."

Holy Emperor sebenarnya tidak memiliki niat untuk bertukar kata dengan Yi Shu.

Meskipun Yi Shu adalah inkarnasi kesadaran kolektif dari Taiyan Sect, dia juga memiliki sifat pribadinya sendiri.

Dia memiringkan kepalanya sedikit, melihat Faceless Holy Emperor yang duduk tinggi di atas, dan menggenggam tangannya sekali lagi.

Sampai dia meninggalkan takhta Holy Emperor, Holy Emperor itu tidak mengucapkan kata lain.

"Seribu kata tidak lebih baik dari satu pemandangan. Setelah kau melakukan perjalanan ini, Senior, kau secara alami akan memiliki jawabannya di dalam hati." Untuk mencegah yang lain merasa canggung, Sun Erlang buru-buru menjelaskan.

"Baiklah, kalau begitu izinkan aku melihat persis apa yang istimewa dari tempat ini." Yi Shu menjawab sambil tersenyum juga.

Namun, senyumnya tampak agak berbeda dari sebelumnya.

Ketika dia melihat bahwa hampir semua orang di The Holy Dynasty of Great Qi sedang mengultivasi teknik yang sama, secuil rasa terkejut muncul di mata Yi Shu.

Ketika dia melihat Immortal Spirit Towers yang diletakkan begitu saja di seluruh Holy Dynasty, terus-menerus memancarkan energi spiritual ke luar, senyum di wajah Yi Shu perlahan menghilang.

Ketika dia mengamati Heaven and Earth Myriad Spirits Great Formation yang menghubungkan The Holy Dynasty of Great Qi dengan small world lainnya, ekspresi Yi Shu sudah menjadi salah satu keterkejutan dan ketidakpastian.

"Teman muda, apakah kau tahu..."

Kata-kata Yi Shu sampai di bibirnya tetapi ditelan kembali.

Sun Erlang mengira yang lain terkejut oleh pemandangan Holy Dynasty. Melihat bahwa yang lain pada akhirnya tidak berbicara, dia tidak mendesak lebih lanjut.

Selanjutnya, Sun Erlang membawa Yi Shu untuk mengunjungi beberapa situs penting di Holy Dynasty.

Misalnya, tempat kultivasi exotic beast milik Wang Xuanba, dan tempat pembuatan Sky-Patrolling Arrows.

Saat mereka berjalan, Yi Shu semakin diam.

Jejak kebingungan dan keraguan yang dalam muncul di alisnya dari waktu ke waktu.

Melihat ekspresi yang lain, Sun Erlang, yang terus-menerus terkejut saat berada di Taiyan Sect, tidak bisa menahan perasaan puas dan diam-diam senang.

"Senior Yi, adakah hal lain yang ingin kau lihat?"

Yi Shu tidak merespons sejenak.

Pandangannya menatap ke kejauhan, seolah ingin menyerap seluruh small world yang ajaib ini.

"Jika bukan karena kau bilang ingin melakukan serangan balik ke Xuanhuang Realm, aku hampir mengira ini adalah secret realm tersembunyi dari Ten Thousand Immortal Alliance." Setelah waktu yang lama, Yi Shu tiba-tiba berkata demikian.

"Kecuali jumlah cultivator dan ahli puncak yang agak lebih sedikit, kau memang memiliki kualifikasi untuk menantang Ten Thousand Immortal Alliance."

"Namun, berdasarkan apa yang telah kulihat sejauh ini, itu masih belum cukup untuk membentuk aliansi dengan Taiyan Sect kami." Yi Shu sampai pada kesimpulan ini.

"Teman muda, perairan Ten Thousand Immortal Alliance jauh lebih dalam dari yang tampak." Yi Shu berbicara dengan makna tersirat.

Sun Erlang tidak merasa tidak puas dengan reaksi Yi Shu. Sebaliknya, dia mengangguk sedikit, tenggelam dalam pemikiran.

Setelah berpikir sejenak, Sun Erlang akhirnya membawa Yi Shu ke ruang bawah tanah di bawah takhta Holy Emperor, tempat Yin Shangren tinggal.

Dia tidak melihat Yin Shangren sendiri.

Tetapi hanya dengan melihat ratusan anak kecil di sini yang sudah berada di tahap Foundation Establishment meskipun usia mereka masih muda, Yi Shu menunjukkan tanda-tanda kehilangan ketenangan untuk pertama kalinya.

"Ini..." Dengan penglihatannya, dia langsung melihat sifat khusus dari anak-anak Foundation Establishment ini.

"Bagaimana ini mungkin?"

Pada saat itu, seluruh Taiyan Sect di Taixuan Realm, dari atas sampai bawah, semua mengalihkan pandangan mereka ke Great Qi small world.

Bahkan Dao Deviation Stone Mother, yang terus-menerus mekar dengan cahaya biru, tampak berhenti sejenak.

"Belum lama ini, seorang anak muda maju lebih jauh berdasarkan Foundation Establishment Built Upon Oneself Method, menciptakan Primordial Golden Core." Sun Erlang berkata pelan.

"Foundation Establishment Built Upon Oneself?!" Saat mendengar istilah ini, seluruh diri Yi Shu membeku seketika.

Bukanlah sebuah kiasan; pikirannya benar-benar jatuh ke stagnasi.

Sun Erlang, yang membawa Dao Deviation Stone, juga bisa melihat sekilas bahwa ini adalah manifestasi dari kekuatan komputasional Dao Deviation Stone yang beroperasi pada batasnya.

"Tidak mungkin!"

Setelah waktu yang lama, Yi Shu melontarkan kata-kata itu.

Anak-anak di sini, yang sedang berpikir keras dan tekun berkultivasi, semua mengalihkan pandangan mereka ke Yi Shu.

Ada sedikit ketidaksenangan di mata mereka.

Karena mereka telah diajarkan oleh Yin Shangren sejak kecil, dan tiga kata "tidak mungkin" adalah apa yang paling mereka tentang.

Yi Shu menyadari kehilangan ketenangan dirinya dan batuk ringan untuk menutupinya.

Dia perlahan berjalan di depan salah satu gadis kecil yang lembut dan lucu dan mengamatinya dengan cermat.

Semakin dia melihat, semakin dia terkejut.

Sun Erlang melihat bahwa tangan Yi Shu bahkan mengepal erat tanpa terkendali.

"Melampaui variabel? Melampaui variabel?"

"Tidak, ini bukan melampaui variabel, ini adalah..."

Yi Shu tiba-tiba mengangkat kepalanya, seolah bertemu mata dengan Faceless Holy Emperor yang duduk di takhta Holy Emperor.

"The Xuanhuang Calamity-Savior?!"
