Chapter 1087: Immortal Realm's Edict of Ascension

Sebuah sobehan membentang di langit Xuanhuang Realm. Sinar-sinar cahaya emas sakral yang tak terhitung jumlahnya menyembur keluar dari sobehan itu, membuat seluruh dunia terbungkus tepian keemasan. Bunga-bunga surgawi hujan turun, dan awan-awan penuh keberkahan memenuhi langit.

Sebuah sosok yang agak buram terangkat dari tanah, perlahan terbang menuju sobehan tersebut. Garis luar sosok itu memancarkan cahaya tujuh warna, cemerlang dan memesona. Ketika sosok itu naik ke dalam sobehan, hujan tipis juga turun darinya. Mengucur perlahan, membasahi segala sesuatu. Di bawah curahan hujan roh abadi itu, dalam sekejap, seluruh Xuanhuang Realm mengalami perubahan yang bisa dilihat dengan mata telanjang.

Dunia menjadi lebih semarak dan penuh vitalitas. Makhluk-makhluk di daratan, yang dialiri oleh hujan roh abadi, menjadi lebih bijak dan lebih berbakat. Kesadaran-kesadaran gembira yang tak terhitung dari massa menyebar ke penjuru langit dan bumi. Bahkan dunia itu sendiri merasakan hal yang sama!

...

"Ini..."

"Ascension?"

Sebuah istilah kuno yang tak pernah bisa dilupakan oleh para cultivator seketika terlintas di benak Li Fan. Era ketika jalur abadi belum terputus sudah terlalu jauh. Sampai-sampai kini, seseorang hanya bisa mengintip kemegahan dunia cultivasi kuno melalui barisan-barisan teks kuno.

Dan sekarang, Li Fan mendapat berkah untuk menyaksikan langsung pemandangan seorang cultivator dari Xuanhuang Realm yang naik menuju keabadian! Pikirannya bergetar, terlena sangat dalam.

"Jadi, ketika seorang cultivator naik (ascend), seluruh dunia mendapat manfaat yang luar biasa besar. Semakin banyak cultivator yang naik dari suatu alam, semakin kuat fondasi alam itu. Xuanhuang Realm dulu punya cukup banyak ascender. Pantas saja..."

Anomali dari ascension cultivator itu berlangsung selama waktu satu cangkir teh. Sobehan di langit perlahan menutup, dan cahaya keemasan gradualmente meredup. Namun di saat-saat terakhir, sebuah gulungan melayang turun darinya. Terbentang diterpa angin, ia terpampang melintasi cakrawala.

"Di Xuanhuang Realm... setelah berkultivasi selama delapan ratus enam puluh lima tahun, menguasai misteri penciptaan dan attaining the Dao, lalu naik."

"Dikeluarkan Immortal Edict ini untuk menghormati jasa tersebut."

"Jalur abadi penuh kesulitan, namun percikannya tetap bertahan; semoga mereka yang mengikuti berjuang dengan tekun."

...

Karakter pada gulungan itu buram, terutama nama ascender-nya, yang sama sekali tidak terbaca. Tapi secara garis besar, isinya hanya mendeskripsikan kisah hidup cultivator yang telah naik menuju keabadian ini, beserta kata-katamendorong dari Immortal Realm untuk para cultivator di Xuanhuang Realm yang lebih rendah.

"Apakah gulungan ini adalah [Immortal Scroll Edict] yang diturunkan dari Immortal Realm di zaman kuno?"

Li Fan menatap tajam pada gulungan yang tampak biasa itu, hatinya berguncang.

"Namun, bentuk Immortal Scroll Edict ini terasa agak familier. Hampir identik dengan visi-visi yang muncul setelah seorang cultivator jatuh hari ini. Jadi, itu bukanlah keinginan sesaat dari Heavenly Dao, melainkan sesuatu yang sudah memiliki prototipe yang mapan sejak awal. Yang satu adalah penghargaan dari alam atas, sementara yang lain adalah ejekan Xuanhuang Heavenly Dao terhadap cultivator."

Li Fan menggelengkan kepalanya sedikit.

"Namun, dari redaksi Immortal Scroll Edict ini, Immortal Realm sangat welcomed, bahkan mendorong, ascension. Hujan roh abadi yang turun selama ascension barangkali adalah salah satu bentuk hadiah. Dan di suatu titik waktu, sesuatu yang tidak diketahui terjadi di Immortal Realm. Bukan hanya jalur abadi terputus, tetapi bahkan True Immortals pun harus tercerai-berai dan melarikan diri..."

Li Fan tak bisa menahan diri untuk menyipitkan matanya. Setelah waktu yang lama, ia akhirnya mengekang pikirannya. Ia menatap lagi Immortal Scroll Edict di hadapannya.

"Diambil atau tidak?"

Sebuah dilema langsung muncul di hadapan Li Fan.

"Kalau gagal pun, kehidupan berikutnya bisa mengulang dari awal. Asalkan aku bisa melihat sendiri Immortal Scroll Edict ini, perjalanan ini tidak sia-sia."

Tanpa berlama-lama, Li Fan mengulurkan tangan, mengarahkan kekuatan dewa yang tak terbatas untuk menghancurkan pembatasan yang menutupi dua harta karun itu dalam sekejap. Namun, ketika ia mencoba mengklaim keduanya, sedikit masalah muncul.

Desolate God Seal dan Immortal Scroll Edict keduanya adalah benda dari Immortal Realm. Keduanya bukanlah objek biasa yang bisa diambil dengan santai. Dengan kekuatan Li Fan saat ini sebagai Xuanhuang Celestial Venerable, mengambil salah satu dari keduanya akan berjalan mulus, tanpa membangunkan para cultivator Celestial Pivot Sect. Namun mencoba merebut keduanya sekaligus agak memaksa, dan tak terhindarkan lagi akan menimbulkan kegaduhan yang lebih besar.

Yang pertama kali mendeteksi anomali itu adalah entitas ketiga di brankas rahasia tersebut: kotak kayu itu. Sepertinya ia merasakan bahwa dua teman lamanya telah lepas dari ikatan mereka. Makhluk tak dikenal yang tersegel di dalam kotak kayu itu langsung menjadi gelisah. Ia mengeluarkan suara-suara samar yang mendesak. Ilusi-ilusi tak terhitung melonjak keluar, terus-menerus muncul di depan mata Li Fan.

Gerakan Li Fan dalam mengumpulkan dua harta itu sedikit terhenti.

"Bajingan kurang ajar!"

Seruan marah menggelegar bagai guntur. Kemudian, lima aura Longevity Immortal yang kuat tiba-tiba muncul, mengunci Li Fan dari jauh dan dengan cepat bergerak menuju brankas rahasia itu.

"Ini benar-benar merepotkan."

Li Fan merasa sedikit tak berdaya dalam hatinya. Tetapi beberapa saat kemudian, ia tetap menyelesaikan pengumpulan gulungan dan Desolate God Seal. Memandangi lima cultivator Longevity Immortal yang telah menyerbu masuk ke Celestial Pivot Courtyard, ia menggelengkan kepalanya sedikit. Lalu, di bawah pengawasan semua orang, sosoknya lenyap.

Setelah beberapa teleportasi berturut-turut, ia melarikan diri dari Celestial Pivot Sect sampai ke perbatasan barat daya Xuanhuang Realm sebelum akhirnya bisa mengeliminasi pengejaran dari kelima Longevity Immortal Celestial Pivot Sect.

Bukan berarti Li Fan tidak bisa melawan para cultivator Longevity Immortal ini, tetapi bertarung dengan mereka sama sekali tidak ada artinya. Li Fan memeriksa dua harta karun yang telah direbutnya. Menyisihkan Desolate God Seal untuk saat ini, Li Fan perlahan membentangkan Immortal Scroll Edict terlebih dahulu.

"Sangat disayangkan..."

Setelah melihat jelas isi gulungan itu, Li Fan menghela napas. Ternyata gulungan ini identik dengan yang ada di ingatan Heavenly Dao Xuanhuang Realm! Tidak lengkap dan samar!

"Ini melampaui batas yang bisa ditelusuri oleh Xuanhuang Celestial Venerable. Jadi, Desolate God Seal ini hanya bersifat superfisial dan tidak benar-benar bisa memunculkan kekuatan sebuah Immortal Artifact."

Li Fan tiba-tiba merasa kurang tertarik.

"Biarlah. Mempelajari sebanyak ini informasi tentang Immortal Artifact sekaligus sudah cukup langka. Brankas harta Celestial Pivot Sect telah dijarah; peristiwa yang memalukan seperti ini jelas tidak akan diumumkan oleh mereka. Mereka hanya akan menyelidiki secara pribadi. Butuh waktu bagi sekte-sekte lain dari Ten Immortal Sects untuk mengetahuinya. Aku harus bergegas."

Dengan kedipan sosoknya, Li Fan tiba di tempat persembunyian berikutnya untuk sebuah Immortal Artifact. Kali ini, dengan pelajaran dari sebelumnya, Li Fan tidak berlama-lama dengan harta karun lain di brankas itu. Ia bertindak cepat dan tegas, mencuri Immortal Artifact satu per satu.

Pada akhirnya, hanya butuh tiga hari untuk berhasil mengumpulkan semua Immortal Artifact dari ingatan Xuanhuang Heavenly Dao. Bisa dibilang tidak ada kesulitan sama sekali; cultivator biasa mana pun yang memiliki tubuh Mr. Bai pasti bisa melakukannya dengan mudah.

"Aneh. Lalu, sebenarnya apa yang sedang diuji oleh Great Xuanhuang Celestial Venerable?"

Li Fan menatap tiga belas Immortal Artifact berbagai bentuk di hadapannya dan tenggelam dalam kontemplasi.

Pada saat yang sama, di bawah desakan terus-menerus dari Xuanhuang Realm Heavenly Dao di dalam benaknya, Li Fan menerima fase berikutnya dari "misi utama."

"Kekuatan Xuanhuang meledakkan Immortal Artifact. Dengan kekuatan abadi yang mengalir di dalam tubuh, melompati Immortal Wall, dan，Sejak saat itu menjelajah bebas tanpa ikatan..."

Merasakan antisipasi dan kenikmatan di dalam hatinya, Li Fan tak bisa menahan napasnya yang sedikit lebih cepat.
