Bab 26: Skillful Persuasion

Meskipun Sun Zhang memilih untuk menghindari bertemu dengannya, Li Fan tidak akan menyerah begitu saja.

Dilihat dari hari dimana dia tidak bisa menahan diri untuk tidak menghibur Su Changyu, orang ini setidaknya tidak berbahaya. Alasan sikap dinginnya mungkin untuk menghindari terlalu banyak keterlibatan dengan manusia dari Tanah Immortal Extinction.

Dibanding orang jahil, Li Fan lebih suka berurusan dengan orang yang berilmu.

Jadi Li Fan kembali ke Heavenly Treasure Pavilion.

“Kenapa kamu kembali lagi? Apakah kamu mencari masalah?” Pria berpakaian hitam di pintu memandang Li Fan dengan waspada dan berkata dengan nada mengancam.

Li Fan tersenyum tipis, "Saya di sini untuk berbisnis dengan Heavenly Treasure Pavilion Anda. Anda bahkan tidak mau berbicara dan hanya ingin mengusir orang. Inikah cara Anda memperlakukan tamu di Heavenly Treasure Pavilion?"

Li Fan sengaja meninggikan suaranya, menarik perhatian orang-orang di sekitarnya.

"Kamu..." Pria besar itu langsung marah dan hendak menyerang, tapi dihentikan oleh orang di sampingnya.

Setelah berkonsultasi sebentar, pria besar itu dengan enggan membawa Li Fan masuk.

Sesampainya di kamar tamu, seorang pelayan membawakan secangkir teh.

Li Fan mencicipinya tanpa tergesa-gesa. Saat tehnya diminum, dia merasakan aliran hangat mengalir dari perutnya ke seluruh tubuhnya.

Dalam sekejap, Li Fan terasa hangat seperti baru saja berjemur setengah hari di musim dingin, bahkan terasa sedikit demam.

"Teh yang enak!" Li Fan tidak bisa tidak memuji.

"Great Yuyan Dragon Tea, yang tumbuh di sekitar gunung berapi bawah laut dekat Great Yuyan Island. Jumlahnya hanya sedikit. Sekarang, dengan hancurnya Great Yuyan Island, Great Yuyan Dragon Tea untuk sementara menjadi barang langka," seseorang dengan senyuman di wajahnya masuk dan berkata perlahan. Itu adalah Sun Zhang.

“Terima kasih untukmu, Senior Sun,” jawab Li Fan tanpa keberatan dan menghabiskan sisa tehnya.

Ketika Li Fan meletakkan cangkir tehnya, Sun Zhang menyipitkan matanya dan bertanya perlahan, "Masalah transportasi sudah selesai, dan seharusnya tidak ada lagi keterikatan di antara kita. Mengapa kamu mencari saya lagi?"

Nada suara Sun Zhang tidak bersahabat, dan ada niat membunuh yang tersembunyi di matanya. Sepertinya jika jawaban Li Fan tidak memuaskannya, dia akan mengambil tindakan dan membunuh.

Li Fan tidak peduli dengan pertanyaan agresif Sun Zhang dan menjawab sambil tersenyum, "Elder Sun, Anda salah paham. Saya benar-benar datang untuk membicarakan bisnis."

“Bisnis? Denganmu?” Sun Zhang awalnya terkejut, lalu mencibir sambil melihat ke arah Li Fan.

Li Fan tetap tidak terpengaruh dan diam.

Seeing Li Fan begitu yakin, Sun Zhang lambat laun menjadi serius, "Bisnis apa?"

“Saya penasaran apakah Heavenly Treasure Pavilion tertarik dengan slot armada ekspedisi laut,” ucap Li Fan pelan.

“Setiap armada berlayar, selain sesekali menyelamatkan harta berharga, Ikan Liu Li dan makanan khas laut lainnya saja sudah cukup untuk menghasilkan banyak keuntungan. Kalau dibilang Heavenly Treasure Pavilion tidak tertarik, itu tidak mungkin.”

“Tetapi slot armada dikontrol dengan kuat oleh Steward Qian. Belum lagi Heavenly Treasure Pavilion, bahkan Steward Zhao pun akan sangat sulit untuk menempati slot tambahan. Sebagai pendatang baru, kemampuan apa yang Anda idamkan?” Sun Zhang menatap Li Fan, sepertinya mencoba membaca sesuatu dari wajahnya.

“Jika saya bisa bertemu Steward Qian, saya punya cara tersendiri untuk meyakinkannya,” jawab Li Fan yakin.

Seeing Li Fan begitu bertekad, Sun Zhang ragu-ragu.

"Kalau begitu biarkan dia bertemu Steward Qian. Itu bukan masalah yang sulit. Jika tidak berhasil, potong saja dia dan berikan dia makan ke ikan di laut." Saat ini, suara agak malas datang dari luar ruangan.

Mata Li Fan memadat, dan dia melihat seorang wanita mengenakan pakaian kuning muda dan kerudung masuk.

Wanita itu terdengar seperti baru berusia tujuh belas atau delapan belas tahun, namun sosoknya yang proporsional memancarkan pesona dewasa dan menggoda.

“Salam, manajer,” Sun Zhang segera berdiri setelah melihat wanita itu, dengan hormat menyapanya.

"Terima kasih sebelumnya, manajer." Li Fan tetap tenang sambil melengkungkan tangannya.

"Sepertinya kamu cukup percaya diri. Kamu tidak terlihat seperti orang yang mengucapkan kata-kata kosong," wanita itu duduk di seberang Li Fan, sedikit memiringkan kepalanya, terlihat penasaran.

“Saya selalu menepati janji saya, dan saya tidak pernah mengingkari janji saya,” kata Li Fan terus terang.

Wanita berbaju kuning itu tertawa ringan.

“Jika masalah ini benar-benar membuahkan hasil, Heavenly Treasure Pavilion saya mungkin harus mengambil manfaat yang sesuai.” “Menurut aturan pulau, setiap kali Anda melaut, Anda dapat menyimpan 30% dari hasil panen untuk diri Anda sendiri. Heavenly Treasure Pavilion." Wanita berbaju kuning itu membeku. Dia melanjutkan dan dengan hati-hati mengukur Li Fan selama beberapa saat, "Aneh, kalau begitu, apa yang kamu inginkan setelah bersusah payah?" Li Fan berkata terus terang. "Hah......" wanita itu benar-benar terkejut kali ini, dia menatap Li Fan beberapa kali, seolah-olah untuk memastikan dia tidak salah dengar. Li Fan bertatapan dengannya, tatapannya tegas. Wanita itu tertawa ringan, seolah-olah dia mendengar lelucon yang sangat lucu, dan tertawa terbahak-bahak. "Ayolah, paman, kamu sudah cukup tua, dan kamu ingin belajar cultivation dari orang lain?" Setelah tertawa beberapa saat, dia berusaha untuk berhenti dan berhasil mengucapkan sebuah kalimat sebelum tertawa lagi. Sun Zhang menatap Li Fan, juga penuh rasa tidak percaya. Li Fan hanya menatap wanita itu dengan tenang, tanpa berbicara. Tawa wanita itu semakin pelan. "Haha..." Pada akhirnya, dia tertawa datar dan kembali normal. "Tapi mencari keabadian di usiamu? Itu lucu," katanya dengan senyuman sambil menepuk dadanya, tampak sedikit lega. "Tetapi jika saya mencari umur panjang, saya tidak akan menyesalinya bahkan jika saya mati." Li Fan berkata dengan acuh tak acuh. Wanita berbaju kuning itu tidak mengatakan apa pun untuk waktu yang lama. "Bagus, saya akan menerima masalah ini." Pada akhirnya, dia bertepuk tangan dan berkata. “Saya akan mengirim seseorang untuk memberi tahu Anda ketika tanggalnya telah ditentukan.” “Kalau begitu, sudah disepakati. Saya tinggal di rumah ketujuh dari baris keenam di luar kota, jadi Anda boleh pergi ke sana untuk mencari saya.” Li Fan melengkungkan tangannya dan berbalik untuk pergi. Hanya wanita berbaju kuning dan Sun Zhang yang tetap berada di ruangan itu. Setelah hening lama, Sun Zhang mau tidak mau berkata, "Manajer, kuota Pure Body Spirit Pool itu...""Meskipun kuota untuk kuota tersebut..." Pure Body Spirit Pool sangat diperebutkan di pulau itu setiap tahun, bukan berarti Heavenly Treasure Pavilion kita tidak memiliki kekuatan untuk memperjuangkannya. Terlebih lagi, jika dia benar-benar dapat mengamankan armada kapal untuk melaut, itu hanya akan memakan waktu sekitar lima tahun agar keuntungan yang diperoleh dari armada tersebut cukup untuk menutupi kuota. Wanita berbaju kuning itu tidak terganggu. "Sebaliknya..." dia mengerutkan alisnya, melihat ke arah Li Fan pergi dan bergumam pada dirinya sendiri. "Apa?" Sun Zhang mau tidak mau bertanya. "Mata orang itu agak menakutkan..." Wanita berpakaian kuning itu menepuk dadanya, tampak sedikit terguncang. Sun Zhang tertegun sejenak....Dalam perjalanan pulang, Li Fan berhenti di apotek dan membeli "Mantra Clear Heart" dan bahan obat yang sesuai.Bahkan jika semuanya berjalan lancar, itu akan terjadi masih membutuhkan waktu dua tahun untuk membuka Net Body Spirit Pool.Waktu yang begitu lama tidak dapat disia-siakan.Mengapa tidak mengolah "Mantra Clear Heart" terlebih dahulu dan melihat efeknya? Maybe Li Fan memiliki bakat luar biasa dan mampu menghilangkan racun di tubuhnya dalam waktu kurang dari dua tahun? Di hari-hari berikutnya, Li Fan tinggal di rumah berlatih, menunggu untuk bertemu dengan Steward Zhao. Sedikit yang dia tahu, bahwa sebelum dia bisa bertemu Steward Zhao, Li Fan mendengar sesuatu yang mengejutkan berita.Su Changyu telah mati.

“Menurut aturan pulau, setiap kali kamu melaut, kamu dapat menyimpan 30% hasil panen untuk dirimu sendiri. Saya tidak ingin 30% ini, setengahnya akan diberikan kepada Steward Zhao, dan setengahnya akan diserahkan kepada Heavenly Treasure Pavilion Anda.” Li Fan mengangguk setuju dan berbicara dengan terkejut.

Wanita berbaju kuning itu membeku.

Dia melanjutkan dan dengan hati-hati mengukur Li Fan selama beberapa saat, "Aneh, kalau begitu, apa yang kamu inginkan setelah berusaha sekuat tenaga?"

“Saya hanya ingin kuota untuk masuk ke Pure Body Spirit Pool.” Li Fan berkata terus terang.

“Hah……” wanita itu benar-benar kaget kali ini, dia melihat ke arah Li Fan beberapa kali, seolah ingin memastikan dia tidak salah dengar.

Li Fan bertatapan dengannya, tatapannya tegas.

Wanita itu tertawa ringan, seolah dia baru saja mendengar lelucon yang sangat lucu, dan tertawa terbahak-bahak.

“Ayolah paman, kamu sudah cukup tua dan ingin belajar cultivation dari orang lain?” Setelah tertawa beberapa saat, dia berusaha berhenti dan berhasil mengucapkan satu kalimat sebelum tertawa lagi.

Sun Zhang memandang Li Fan, juga penuh rasa tidak percaya.

Li Fan hanya memandang wanita itu dengan tenang, tanpa berbicara.

Tawa wanita itu semakin pelan.

"Haha..."

Pada akhirnya, dia tertawa datar dan kembali normal.

“Tapi mencari keabadian di usiamu? Lucu sekali,” katanya sambil tersenyum sambil menepuk dadanya, tampak sedikit lega.

“Tetapi jika saya mencari umur panjang, saya tidak akan menyesalinya meskipun saya mati.” Li Fan berkata dengan acuh tak acuh.

Wanita berbaju kuning itu tidak berkata apa-apa untuk waktu yang lama.

"Bagus, aku akan menerima masalah ini." Pada akhirnya, dia bertepuk tangan dan berkata. "Saya akan mengirim seseorang untuk memberi tahu Anda ketika tanggalnya telah ditentukan."

"Kalau begitu, sudah disepakati. Saya tinggal di rumah ketujuh dari baris keenam di luar kota, jadi Anda boleh pergi ke sana untuk mencari saya." Li Fan melengkungkan tangannya dan berbalik untuk pergi.

Hanya wanita berbaju kuning dan Sun Zhang yang tersisa di ruangan itu.

Setelah hening lama, Sun Zhang mau tidak mau berkata, "Manajer, kuota Pure Body Spirit Pool itu..."

“Meskipun kuota Pure Body Spirit Pool sangat diperebutkan di pulau itu setiap tahun, bukan berarti Heavenly Treasure Pavilion kita tidak memiliki kekuatan untuk memperjuangkannya. Terlebih lagi, jika dia benar-benar bisa mengamankan armada kapal untuk melaut, hanya butuh waktu sekitar lima tahun agar keuntungan yang didapat armada tersebut cukup untuk menutupi kuota. investasi yang stabil." Wanita berbaju kuning itu tidak terganggu.

"Sebaliknya..." dia mengerutkan alisnya, melihat ke arah Li Fan pergi dan bergumam pada dirinya sendiri.

"Apa?" Sun Zhang mau tidak mau bertanya.

"Mata orang itu sedikit menakutkan..." Wanita berpakaian kuning itu menepuk dadanya, tampak sedikit terguncang.

Sun Zhang tertegun sejenak.

...

Dalam perjalanan pulang, Li Fan mampir di apotek dan membeli "Clear Heart Mantra" dan bahan obat yang sesuai.

Sekalipun semuanya berjalan lancar, masih perlu waktu dua tahun untuk membuka Net Body Spirit Pool.

Waktu yang begitu lama tidak bisa disia-siakan.

Mengapa tidak mengolah "Mantra Clear Heart" terlebih dahulu dan melihat efeknya? Maybe Li Fan memiliki bakat luar biasa dan mampu menghilangkan racun di tubuhnya dalam waktu kurang dari dua tahun?

Keesokan harinya, Li Fan tinggal di rumah berlatih menunggu bertemu dengan Steward Zhao.

Sedikit yang dia tahu, bahwa sebelum dia bisa bertemu Steward Zhao, Li Fan mendengar kabar mengejutkan.

Su Changyu sudah mati.