Bab 30: Harta Karun Deep Sea

“Haobo, kamu sudah menjadi kapten Cangyuan selama hampir sepuluh tahun. Bagaimana kamu bisa setuju begitu saja?”

"Kamu menyelamatkan hidupku, Haobo. Jika kamu ingin pergi, aku, Liu San, akan menjadi orang pertama yang menolak!"

"Tepat!"

“Mengapa tidak membuangnya ke laut untuk memberi makan ikan begitu kita berada di laut? Wajar jika seseorang mati di laut!”

Awak kapal dibuat heboh, dan Li Fan sepertinya telah menjadi musuh publik.

Pria itu menggunakan tangannya untuk menenangkan kru, sambil berkata, "Tenang, semuanya! Meskipun saya, Zhang Haobo, tahu semua orang sangat menghargai saya, Cangyuan adalah milik Steward Zhao, dan kami semua hanya bekerja untuknya. Sekarang Steward Zhao mengatakan dia menginginkan perubahan, apa yang bisa saya lakukan?"

Mengatakan hal ini hanya memperburuk keadaan; Ucapan Zhang Haobo semakin membuat marah para kru.

Mata mereka memerah, menatap Li Fan dengan niat membunuh.

Li Fan mencibir dalam hati.

Dia bisa mengetahui taktik yang digunakan oleh pria bernama Zhang Haobo ini; mereka terlalu lemah untuk luput dari perhatiannya.

Praising Li Fan di permukaan memicu ketidakpercayaan di antara kru terhadap Li Fan.

Berbicara tentang Li Fan di permukaan adalah untuk membangkitkan ketidakpuasan di antara kru.

Mengekspresikan ketidakberdayaannya di permukaan adalah untuk mendorong kru bersatu melawan Li Fan.

Kemunafikan yang terbaik.

Ini hanyalah manuver politik kecil-kecilan.

Li Fan, dengan wajah tak kenal takut, berjalan di depan kru, berdiri tegak dan dengan lantang menyatakan, "Jika kalian semua tidak percaya padaku, apakah kalian tidak percaya pada penilaian Steward Zhao? Terlebih lagi, kita akan berlayar kali ini, perhatikan saja metodeku! Aku pasti tidak akan mengecewakan semua orang."

Suara Li Fan terdengar nyaring, meredam keributan penonton.

Para kru, melihat momentum Li Fan yang luar biasa, terdiam sejenak dan tidak ada yang maju untuk berdebat.

Li Fan tidak memberi mereka kesempatan. Setelah mengucapkan selamat tinggal, dia memimpin dan memasuki kabin sendirian.

Meninggalkan kru dengan mata terbelalak dan wajah cemberut Zhang Haobo.

Kelompok itu berbisik satu sama lain.

Mungkinkah anak itu benar-benar memiliki keterampilan?

"Mungkin... mungkin saja. Mata Steward Zhao luar biasa; dia jarang membuat penilaian yang salah."

“Dia tidak terlihat seperti orang biasa.”

...

"Apa, kamu yakin setiap kali kami melaut, kamu bisa menuntun kami menemukan harta karun? Aku tidak percaya!"

"Kamu jelas-jelas hanya menggunakan koneksi untuk merebut posisi kapten armada kita! Apa mereka mengira aku bodoh?"

"Karena dia sudah mengatakannya, aku ingin melihat bagaimana dia akan berakhir!"

Zhang Haobo diam-diam merasa kesal, melihat bawahannya yang termakan oleh perkataan Li Fan, merasa semakin frustasi.

"Berlayar! Pergilah ke laut!"

Dia berteriak dengan marah.

The Cangyuan berangkat tanpa angin, meninggalkan pelabuhan dan menuju laut lepas.

The Cangyuan tidak mengandalkan angin atau tenaga, melainkan serangkaian formasi mini yang ditenagai oleh batu spiritual.

Kapal itu dilengkapi dengan pendeteksi roh. Ketika area terdekat menunjukkan tanda-tanda gerombolan ikan Liu Li, detektor akan mengeluarkan sinyal.

Namun, lautnya sangat luas, dan jangkauan yang dapat dideteksi oleh detektor terbatas.

Oleh karena itu, diperlukan pelaut yang berpengalaman untuk terlebih dahulu menemukan perkiraan area di mana ikan tersebut berada.

Pada tahun-tahun tertentu, aktivitas ikan Liu Li relatif teratur sehingga lebih mudah ditangkap.

Namun jika terjadi badai yang hebat dan ikan-ikan bermigrasi, semua pengalaman sebelumnya menjadi sia-sia.

Ibarat mencari jarum di tumpukan jerami, hanya mengandalkan keberuntungan.

Dan sepertinya Cangyuan tidak terlalu beruntung kali ini.

Setengah bulan telah berlalu, selain menangkap beberapa ikan biasa dan menemukan beberapa mineral laut yang umum, tidak banyak hasil tangkapan yang berarti.

Tidak hanya para kru yang mengerutkan kening, tetapi Zhang Haobo juga menjadi cemas.

Lagi pula, kali ini ada penalti untuk tempat terakhir.

Dibandingkan dengan pekerjaan lain di pulau itu, pekerjaan para pelaut yang melaut memiliki risiko rendah dan imbalan tinggi.

Tidak ada yang mau kalah seperti ini.

"Peraturan di pulau ini adalah kembali dalam waktu satu bulan. Kali ini kita hanya menangkap sedikit saja; kemungkinan besar kita akan mendapat tangkapan paling sedikit. Mari kita berharap ada titik balik dalam beberapa hari ke depan. Semoga makhluk abadi memberkati kita."

Zhang Haobo memandangi laut yang tenang dan dalam, merasa tidak berdaya.

Saat itu, dia mendengar langkah kaki di belakangnya.

Berbalik, Zhang Haobo melihat Li Fan berjalan ke arahnya.

“Apa, akhirnya kamu mau keluar dari kabin? Kalau bukan karena kamu masih makan setiap hari, aku akan mengira kamu sudah mati di sana.”

Sejak mereka berlayar, Li Fan tetap tinggal di kamarnya dan tidak berkomunikasi dengan siapa pun.

Zhang Haobo sedang dalam mood yang buruk dan tidak memiliki ekspresi yang baik terhadapnya.

Li Fan tidak menghiraukan kata-kata tidak sopannya. Sebaliknya, dia menatap ke laut di kejauhan dengan ekspresi serius.

Dia hanya berdiri di sana, tidak mengucapkan sepatah kata pun.

Zhang Haobo melihat tingkah aneh Li Fan dan merasa sedikit tidak nyaman, melihat ke arah yang dia tatap, namun tidak melihat ada yang aneh di permukaan laut.

Ekspresi Li Fan menjadi lebih serius.

Namun, dia tetap diam.

Setelah beberapa saat, Zhang Haobo tidak tahan dan bertanya, "Apa yang kamu lihat?"

Li Fan terkejut dan berbalik, penuh penyesalan, menatap Zhang Haobo dengan marah.

"Untuk apa kamu berpura-pura?!" Zhang Haobo sedikit bersalah tetapi tetap bertahan.

"Saya ingin perahu kecil!"

Li Fan tidak menjawabnya, tapi menoleh dan berkata dengan suara yang dalam, "Saya merasakan harta karun!"

"Apa..." Zhang Haobo awalnya agak bingung.

"Apa!" Namun dia dengan cepat bereaksi dan berseru, "Apakah kamu tidak bercanda!"

“Cepat, siapkan perahu untukku. Aku telah melihat harta karun bersinar di laut dalam, menungguku untuk menyelamatkannya,” kata Li Fan dengan sungguh-sungguh.

Zhang Haobo ragu-ragu, tapi kemudian Li Fan berkata, "Peluangnya cepat berlalu. Kecemerlangan harta karun itu meredup. Saya akan kehilangan posisinya."

Zhang Haobo segera bangun.

"Cepat! Siapkan perahunya!"

The Cangyuan dilengkapi dengan beberapa perahu kecil, umumnya digunakan untuk menjelajahi jalur sempit atau menjelajah wilayah laut yang tidak dikenal dan berbahaya.

Dan ketika perahu kecil sudah siap dan diturunkan, Li Fan berlayar sendirian.

Hanya ketika perahu kecil itu diturunkan dan Li Fan pergi sendirian, Zhang Haobo tiba-tiba tersadar.

Dia tidak tahu bagaimana dia bisa mempercayai perkataan Li Fan barusan.

Merasakan harta karun terkubur di bawah laut dalam?

Bagaimana mungkin?

Dia hendak mengatakan sesuatu ketika dia mendengar Li Fan berteriak dari jauh.

“Jangan ikuti aku, tunggu sinyalku!”

"Mengapa?" Zhang Haobo mau tidak mau berteriak dan bertanya.

“Kamu terlalu berisik! Sangat mudah untuk mengganggu deteksiku!” Li Fan merespons.

Sudut mulut Zhang Haobo bergerak-gerak, tapi mengingat kejadian tadi ketika Li Fan memelototinya, dia sepertinya berpikir bahwa mungkin pihak lain tidak berbohong.

Waktu berlalu, dan dua jam telah berlalu sejak Li Fan ditinggalkan sendirian di perahunya.

"Mungkin dia kabur sendirian?" seorang anggota kru bertanya dengan cemas sambil melihat ke arah Li Fan pergi, tidak mampu menahan diri.

"Omong kosong apa yang kamu bicarakan? Lautnya luas, dan dia tidak membawa perbekalan apa pun. Ke mana dia bisa pergi!" Zhang Haobo memarahi anggota kru dan hendak mengatakan lebih banyak ketika dia melihat sinyal merah di langit dari kejauhan.

"Cepat! Pindahkan kapalnya ke sana!" Zhang Haobo segera diorder.

The Cangyuan mengaktifkan kekuatannya dan dengan cepat sampai di lokasi sinyal.

Di sana, Li Fan berdiri di atas perahu kecil, tampak kelelahan.

"Harta karunnya ada di sini!" katanya kepada semua orang.

Zhang Haobo dan anak buahnya saling berpandangan, tidak yakin apakah itu benar atau tidak.

Beberapa saat kemudian, Zhang Haobo mengertakkan gigi dan berkata, "Masuk ke dalam air! Lepaskan jaringnya!"

Di tengah keraguan semua orang, satu peti, dua peti...

Sebanyak enam belas peti emas, perak, dan permata perlahan-lahan diangkat.