Chapter 231: Unyielding Throughout Life

Balasan dari seberang adalah keheningan yang mencekam.

Setelah beberapa saat, suara itu melembut, membujuk dengan lembut, "Guang Yangzi, kau harus paham bahwa di bawah sarang yang runtuh, tak ada telur yang utuh tersisa."

"Bukan berarti kami, Ten Great Immortal Sects, memaksamu. Situasi di medan perang memang gawat, dan kami sudah sampai di titik kritis."

"Kau sekte gunung kecil mungkin menderita, tapi kami para pemimpin juga tak jauh lebih baik, tahu?"

"Aku takkan menyembunyikannya darimu; di Heavenly Sword Sect kami, lebih dari separuh master dan saudara seangkatanku telah tewas di medan perang."

"Aku khawatir sebentar lagi, aku juga harus turun langsung ke medan perang."

"Di tahap perang ini, sudah tak ada jalan untuk kembali."

Setelah waktu yang lama, Guang Yangzi menghela napas, "Aku mengerti, kawan tua."

"Kali ini, biarkan aku yang pergi."

"Master!" Sebuah suara yang sedikit serak berseru, hendak mengatakan sesuatu, tetapi Guang Yangzi langsung memotongnya.

"Keputusanku sudah bulat, tak perlu menghalangiku!"

"Bagus! Berani! Kalau begitu, aku tidak akan berlama-lama lagi. Ingat, dalam tujuh hari, kau harus pergi ke Cong Yun Mountain dan bergabung dengan kami."

Setelah utusan itu pergi, Guang Yangzi berkata kepada Third Senior Brother, "Lian Chang, ikut aku. Sebelum kita berangkat, ada sesuatu yang perlu kuberitahukan padamu."

"Ya, Master." Lian Chang menjawab dengan suara tercekat.

Suara itu perlahan menjauh.

Li Fan kembali terbenam dalam tidur nyenyak.

...

"Tian Yang, Tian Yang!"

"Sudah waktunya minum obatmu. Ramuan-ramuan belakangan ini didistribusikan oleh sekte-sekte besar itu. Kualitasnya jauh lebih tinggi dari yang biasa kauminum."

Dalam kesan Li Fan, Third Senior Brother yang biasanya pendiam tiba-tiba menjadi banyak bicara. Dia menyuapkan obat ke Tian Yang sambil membagi cerita-cerita menarik dan rumor dari dunia kultivasi.

"Third Senior Brother, apakah Master tidak akan kembali seperti Eldest Senior Brother dan Second Senior Brother?" Li Fan tiba-tiba bertanya.

Gerakan Lian Chang tiba-tiba membeku.

Setelah sesaat, dia memaksakan senyum dan berkata, "Junior Brother, jangan terlalu banyak berpikir. Istirahat dan memulihkan diri adalah yang utama."

"Master pasti akan kembali."

"Pasti."

Lian Chang mengulangi kalimat itu seolah mencoba meyakinkan dirinya sendiri.

Li Fan mengangguk.

Setelah obat itu turun, sensasi hangat menyebar di perutnya, memberikan banyak kenyamanan.

Ketika kantuk kembali menyelimutinya, Li Fan jatuh ke dalam tidur nyenyak.

...

"Bang!"

Li Fan terbangun oleh suara pertarungan.

Suara Third Senior Brother bergema dari kejauhan, "Setiap kali mereka bilang ini pertarungan terakhir, titik kritis."

"Sudah berapa lama, berapa banyak orang yang mati!"

"Tidak pernah ada habisnya!"

"Aku tidak akan pergi. Bunuh saja aku!"

"Pokoknya, pergi ke garis depan berarti kematian!"

Suara orang lain itu penuh kelelahan, "Lian Chang, jangan memaksaku untuk bertindak."

"Kau pikir kau bisa mati begitu saja karena kau menginginkannya? Mengubahmu menjadi immortal puppet untuk bertempur juga merupakan cara bagiku untuk menyelesaikan misiku."

"Namun, Master-mu, Guang Yangzi, telah menyelamatkan nyawaku di medan perang. Sebelum dia meninggal, aku berjanji akan menjaga Ancient Body Transformation Dao sebisa mungkin."

"Kali ini, aku datang sendiri untuk menjelaskan padamu. Ini sudah merupakan kebaikanku."

"Jika tidak, kau sudah akan dibawa pergi secara paksa."

"Manfaatkan sisa waktu yang ada dan katakan apa yang perlu dikatakan."

"Anak kecil bernama Tian Yang itu, Guang Yangzi juga menyebutnya padaku."

"Fisiknya sangat cocok dengan Ancient Body Transformation Dao sektemu. Selama dia bisa bertahan dari tribulasi, dia pasti akan menghidupkan kembali Ancient Body Transformation Dao."

"Aku tahu Ancient Body Transformation Dao memang sudah banyak berkorban," lanjut utusan itu.

"Ketika perang dimenangkan, saat pembagian jasa, aku akan mengajukan untuk memberikan Tian Yang satu tambahan Tai Shang Foundation Establishment Pill. Pil ini akan menolongnya mengubah nasib, menempa ulang fisiknya melalui pencucian sumsum, dan membentuk ulang konstitusinya."

"Ini adalah obat ilahi tak tertandingi dari Tai Shang Sect, dan bahkan murid inti biasa dari Tai Shang Sect pun tidak memenuhi syarat untuk mengkonsumsinya."

Di bawah kata-kata utusan yang terus mengalir, Lian Chang akhirnya dibujuk.

"Aku bersedia mengikutimu ke garis depan. Namun, aku punya satu syarat. Aku ingin Tai Shang Foundation Establishment Pill ini sebelum aku berangkat," kata Lian Chang dengan tegas.

"Junior Brother-ku tubuhnya terlalu lemah, dan dia selalu tertidur nyenyak. Tanpa pil ini untuk mengubah nasibnya, dia tidak bisa merawat dirinya sendiri."

"Kau..."

Utusan itu menghela napas.

Setelah waktu yang lama, dia berkata pelan, "Baiklah, aku akan coba."

Setelah utusan pergi, Lian Chang mendekati Li Fan, sepertinya mengatakan banyak hal.

Namun, dalam keadaan setengah tidur Li Fan, dia tidak bisa mendengar apa pun dengan jelas.

Setelah beberapa waktu, Li Fan mendengar suara bersemangat Lian Chang, "Junior Brother, cepat minum pil ini."

"Setelah meminumnya, kau akan pulih seperti semula."

Lian Chang menyuapkan Tai Shang Foundation Establishment Pill kepada Li Fan, mengamati sejenak, dan tampak menghela napas lega.

Suara lain yang familiar terdengar, "Baiklah, karena pilnya sudah beres, kita berangkat secepat mungkin."

"Jika kita menunda pertarungan terakhir, aku tidak bisa menjamin keselamatanmu."

Lian Chang menepuk kepala Li Fan.

"Junior Brother, jaga dirimu."

Langkah kaki perlahan menjauh, dan gerbang ditutup dengan bunyi gedebuk.

Sejak saat itu, Ancient Body Transformation Dao jatuh ke dalam kesunyian total.

Saat Li Fan terbaring di tempat tidur, setengah tidur setengah bangun, dia merasakan kekuatan obat dari Tai Shang Foundation Establishment Pill terus memancar di perutnya.

Gelombang panas mengalir melalui meridiannya, mengubah fisiknya.

Kekuatannya jauh melebihi semua obat sebelumnya yang digabungkan.

Kekuatan perlahan kembali ke tubuhnya.

Li Fan kembali jatuh ke dalam tidur nyenyak.

Ketika dia terbangun, dia menemukan vitalitas yang sudah lama hilang memenuhi tubuhnya.

Pikirannya juga menjadi jauh lebih jernih.

Merenungkan apa yang telah terjadi padanya sejak merasuki tubuh Tian Yang, Li Fan tidak bisa menahan diri untuk tidak merasa sedikit tak berdaya.

Kelemahan tubuh ini jauh melampaui dugaan Li Fan.

Ini membuatnya tidak bisa menyusun rencana atau strategi yang efektif.

Dia hanya bisa menyaksikan "alur cerita" berlangsung, sama seperti Tian Yang yang asli.

"Sepertinya percobaan pertama ini pasti akan gagal."

"Tapi memang tidak mengharapkan mendapatkan apa pun di percobaan pertama."

"Anggap saja ini sebagai pengumpulan informasi."

Dengan pikiran-pikiran ini, Li Fan menjelajahi gua Ancient Body Transformation Dao.

Selain jade slip yang ditinggalkan oleh Third Senior Brother, dia tidak menemukan apa pun yang berharga.

Pintu masuk gua tertutup rapat, dan tidak bisa dibuka dari dalam.

Setelah mengamati sejenak, Li Fan samar-samar merasakan, "Sepertinya ini adalah pembatasan yang diterapkan oleh Ancient Body Transformation Dao sendiri, bukan karena masalah restriksinya yang terlalu kuat."

"Apakah aku hanya bisa tinggal di ruang ini..."

Setelah merenungkan sejenak, Li Fan kembali ke kamar dan mulai membaca isi jade slip.

Selain warisan Ancient Body Transformation Dao, terdapat juga pesan semangat dari Third Senior Brother untuk Tian Yang.

"Junior Brother, berkultivasilah dengan baik di rumah dan tunggu kembaliku."

"Master bilang, begitu tubuhmu pulih, bakat kultivasimu tidak akan kalah dari siapa pun."

"Termasuk murid-murid langsung dari Ten Great Immortal Sects itu."

"Ayo, aku mengandalkanmu. Ketika kau berhasil dalam kultivasi di masa depan, aku mengandalkanmu untuk jadi pendukungku!"

...

Setelah meletakkan jade slip itu, Li Fan tetap diam untuk waktu yang lama.
