Chapter 461

Apa yang terjadi selanjutnya sepenuhnya bisa ditebak.

Di tengah kekacauan yang disebabkan oleh para kultivator yang nekat menyelamatkan diri, harga Samantabhadra True Leaf anjlok dengan cepat.

Setelah baru saja menembus angka seribu poin, harganya turun bak air terjun.

Pemandangan spektakuler itu membuat Jiao Xiuyuan terkagum-kagum.

"Ramalanmu benar-benar luar biasa, fellow Daoist!"

"Andai bukan karena peringatanmu, aku mungkin sudah bernasib sama seperti mereka."

"Aku bisa membayangkan betapa banyak kultivator yang hati dao-nya hancur berkeping-keping!"

Jiao Xiuyuan berkata dengan nada penuh rasa puas melihat orang lain menderita.

Sementara itu, di Tianshu Prefecture.

Tantai Can, yang baru saja menyelesaikan sebuah transaksi dan diam-diam mengucapkan syukur atas keberuntungannya, tiba-tiba memucat saat mendengar pengumuman dari Tianxuan Mirror.

Dia menyaksikan dengan tangan kosong betapa harga Samantabhadra True Leaf yang baru saja dibelinya dengan harga selangit 1.300 poin langsung jatuh.

Banyak yang tidak kuat menanggung kejutan itu. Mereka memuntahkan darah dan pingsan di tempat.

"Fellow Daoist Tantai!"

Para kultivator yang masih sadar menatap Tantai Can dengan penuh dendam. Mereka berharap kepala keluarga Tantai itu bisa menemukan sebuah solusi.

Wajah Tantai Can berubah kelabu.

Dari awal semuanya terjadi, dia merasa seolah ada tangan tak kasat mata yang mengdalangi situasi dari balik layar, sehingga tak menyisakan waktu baginya untuk bereaksi.

Dia bahkan mulai curiga bahwa seluruh peristiwa ini mungkin merupakan konspirasi yang menyasar keluarga Tantai.

Mungkin Jiao Xiuyuan dan kultivator Heavenly Mechanism Sect bernama Li Fan itu tidak lebih dari sekadar umpan yang diatur oleh musuh.

Berbagai kemungkinan target berkelebat di benaknya. Tantai Can mulai aktif memikirkan cara untukmenyelamatkan situasi.

Kali ini kerugiannya terlalu besar.

Meskipun posisinya di keluarga semakin stabil selama bertahun-tahun, dia mungkin tetap akan menghadapi hukuman.

Saudara-saudaranya bisa saja memanfaatkan kejadian ini sebagai alasan untuk menyerangnya.

"Tidak, aku harus menutupi sebagian kerugian ini."

Mengepalkan gigi, sebuah ide terbentuk di benak Tantai Can.

"Sebarkan penemuan terbaru kita!"

Ujarnya dengan suara berat.

"Apa?"

"Tidak! Tantai, tenang dulu!"

"Kita belum melaporkannya ke Immortal Alliance..."

Yang lain terkejut dan bergegas menasihati.

Tapi niat Tantai Can sudah bulat. Dan karena dialay yang bertanggung jawab atas sebagian besar rahasia penemuan ini, mereka tidak punya pilihan selain menurut.

Dengan menggunakan cara mereka sendiri, mereka menyebarkan berita itu ke pasar.

Sementara itu, di Ten Thousand Immortal Island, tempat Li Fan dan Jiao Xiuyuan sedang menghitung keuntungan mereka baru-baru ini, mereka memperhatikan bahwa penurunan harga Samantabhadra True Leaf mulai melambat.

Meskipun harganya masih terus menurun secara bertahap, kehancurannya sudah mulai stabil.

"Hmm? Ada apa ini? Harga Samantabhadra True Leaf ternyata lebih tangguh dari yang kuduga," kata Li Fan sambil melirik Jiao Xiuyuan.

Jiao Xiuyuan terdiam sejenak, lalu menjawab dengan ekspresi aneh, "Kabar yang beredar menyebutkan bahwa membuat artefak dari Samantabhadra True Leaf dalam jumlah besar bisa mengurangi usia yang diserap oleh 'Devouring White Mist'..."

"Bukan cuma itu, konon juga bisa memandu seseorang melewati labirin kabut putih itu."

Jiao Xiuyuan menyipitkan mata, jelas terkejut dengan kabar tersebut.

Li Fan tertegun, "Apa benar begitu?"

"Melihat reaksi pasar, sepertinya itu bukan rumor kosong," kata Jiao Xiuyuan dengan serius.

"Sepertinya Tantai Can membocorkan rahasia ini demi meminimalkan kerugiannya. Siapa sangka Samantabhadra True Leaf memiliki kegunaan seperti itu? Kalau mereka bisa melawan Devouring White Mist, ini bisa mengubah peta kekuatan di Xuanhuang Realm," gumamnya, tampak berencana untuk diam-diam membeli kembali daun-daun itu.

"Pantas saja harganya terus naik di kehidupan sebelumnya," Li Fan menyadari.

Setelah bertahun-tahun di Abyss, Li Fan sudah sangat memahami betapa mengerikannya Devouring White Mist.

Andai dia mengetahui kekuatan Samantabhadra True Leaf saat itu, Tianxuan Spirit-Locking Formation di dalam kabut itu tidak akan merepotkan untuk dibangun.

"Dengan daun-daun ini, mungkin saja menjelajah lebih dalam ke dalam labirin..."

"Dan di kehidupan sebelumnya, sampai aku berubah menjadi benda dan menyelesaikan Tianxuan Spirit-Locking Formation, Tantai Can sama sekali tidak membocorkan apa pun soal ini..."

Kabar itu sangat mengejutkan.

Baik Li Fan maupun Jiao Xiuyuan sama-sama larut dalam pemikiran mendalam. Ruangan itu menjadi sunyi.

"Keluarga Tantai ini menarik—menemukan informasi sepenting ini tapi tidak melaporkannya tepat waktu," Jiao Xiuyuan akhirnya memecah keheningan.

"Latar belakang keluarga Tantai itu seperti apa sebenarnya?" tanya Li Fan, melanjutkan percakapan.

"Kepala keluarga Tantai, Tantai Liruo, adalah seorang Dao Integration Immortal Sage dan salah satu dari tiga pemimpin kantor pusat Bureau Hall di Immortal Alliance."

"Karena mereka sangatlow-profile dalam bersikap, keluarga Tantai tetap kurang dikenal di mata orang luar."

"Hanya ketika kau mencapai tingkatan tertentu, kau baru menyadari betapa menakutkannya keluarga Tantai sebenarnya."

Jiao Xiuyuan menjelaskan kepada Li Fan.

"Tapi, Bureau Hall tidak sepenuhnya berada di bawah kendali keluarga Tantai. Mengingat besarnya kesalahan kali ini, Tantai Liruo pasti harus memberikan penjelasan."

Nada Jiao Xiuyuan tiba-tiba berubah penasaran, "Kurasa Tantai Can bukanlah orang bodoh, jadi kenapa dia bisa membuat keputusan seburuk ini kali ini?"

"Secara logika, informasi sepenting ini seharusnya bisa membantu keluarga Tantai semakin memperkuat posisinya."

"Tapi dia justru membuangnya demi sedikit keuntungan."

Li Fan merenung sejenak sebelum menganalisis, "Mungkin, orang ini sebenarnya tidak sebodoh itu."

"Bagaimanapun juga, keluarga Tantai adalah keluarga Tantai, dan Tantai Can adalah Tantai Can."

meskipun kedengarannya berbelit, Jiao Xiuyuantampaknya memahami makna di balik kata-kata Li Fan.

Setelah itu, keduanya mengobrol ringan sejenak sebelum sepakat untuk berkolaborasi lagi jika ada kesempatan.

Li Fan kemudian menggunakan sebuah jalan rahasia di dalam ruangan itu untuk diam-diam kembali ke Tianxuan Mirror, menghindari kerumunan kultivator yang marah di luar.

Menenangkan pikirannya, Li Fan mulai menilai keuntungannya.

Dia mendapatkan Samantabhadra True Leaf dengan harga sekitar 300 hingga 400 poin per lembar dan menjual sebagian besar daun itu kepada Dantai Can seharga 1.300 poin.

Bahkan setelah memperhitungkan sebagian kecil yang dijual di antaranya, keuntungan keseluruhan naik empat kali lipat.

Setelah dikurangi kerugian tak terduga dari pembelian Spirit Mist Grass, kekayaan Li Fan melonjak dari hanya sedikit di atas 5 juta kontribusi menjadi angka mencengangkan: 18,6 juta.

Namun, Li Fan sudah bukan lagi pendatang baru yang naif di dunia kultivasi.

Menghadapi kekayaan sebesar itu, dia tetap tenang dan tak terpancing.

Dengan terampil dia membuka daftar belanja Tianxuan Mirror, terus membeli barang-barang yang dibutuhkan untuk berdagang dengan kekaisaran dan memilih benda-benda yang mungkin berguna untuk kultivasi di masa depan.

Sayangnya, tingkat aksesnya saat ini masih terbatas, membuatnya mengeluh melihat harta karun yang belum bisa diperolehnya.

Hari-hari belanja dengan royal tidak bertahan lama.

Seperti yang sudah dia duga, segera terdengar suara dari Tianxuan Mirror, yang memanggilnya ke Martial Arts Hall untuk menjalani investigasi.

Mereka ingin menentukan apakah dia telah memanipulasi pasar dengan sengaja, yang berpotensi mengganggu stabilitas Ten Thousand Immortal Alliance.
