Chapter 1069: The Earth Viens Stir Trouble Once More

"Jika aku tidak salah mengingat, seseorang telah berhasil membalikkan prinsip kehidupan dan kematian?"

"Xuanhuang Realm ternyata menyembunyikan sosok semacam ini? Kau tidak memberitahuku soal intelijen penting ini sebelumnya?"

Nada kesal tersirat dalam suara Li Fan.

"Dengan adanya Rebirth Mansion, meski banyak lebih banyak cultivator yang mati, kemungkinan besar itu tidak lagi bisa mengancam Xuanhuang Realm."

"Sepertinya rencana untuk memaksa Dharma-Transmitter Jiang muncul akan gagal." Li Fan menghela napas panjang.

Ekspresi bingung muncul di wajah Dharma-Transmitter Zhou.

"Kau mungkin tidak percaya, tapi terkait Longevity Immortal Heavenly Sovereign yang baru ini, kami para Dharma-Transmitter juga sama sekali tidak tahu menahu."

"Maksudku, bukan hanya kami bertiga yang diasingkan. Bahkan mereka yang masih ada di Dharma-Transmitter Council saat ini pun sama!" ujar Dharma-Transmitter Zhou dengan penuh keyakinan.

Setelah berkata begitu, ia menatap Li Fan dengan sedikit kecurigaan. "Longevity Immortal Heavenly Sovereign ini benar-benar bukan salah satu anggota Federation of All Worlds-mu?"

"Reaksi pertamaku saat itu adalah..."

"Mana bisa begitu!" Li Fan menggelengkan kepala langsung menyangkal.

Keduanya saling bertukar pandang dan sama-sama melihat keterkejutan serta keraguan di hati masing-masing.

"Sepertinya Xuanhuang Realm telah berkembang selama bertahun-tahun; perairannya jauh lebih dalam dari yang kubayangkan." Tatapan Dharma-Transmitter Wei terlihat mendalam, alisnya berkerut erat. "Heavenly Sovereign yang baru ini juga pasti telah menyusup masuk ke Xuanhuang Realm di waktu yang tidak diketahui dan menetap di sana sejak saat itu."

"Namun, dari gaya tindakannya, selama bertahun-tahun ia hanya membudidayakan diri secara diam-diam, tidak terlibat dalam urusan duniawi. Asalkan kita tidak memancingnya, seharusnya tidak akan ada masalah besar."

Li Fan tiba-tiba teringat pada countless mayat beku di dalam [Great Reversal of Life and Death Formation].

Ia terdiam.

"Munculnya tiba-tiba Rebirth Heavenly Sovereign memang sulit diprediksi. Tapi menyatakan rencana kita telah gagal masih terlalu dini." Pada saat ini, Dharma-Transmitter Huang, yang selama ini bungkam, tiba-tiba angkat bicara.

Li Fan dan yang lain segera menoleh serempak menatap Huang.

"Sebenarnya, kita hanya selangkah lagi dari memaksa Jiang keluar."

"Mutasi spiritual energy di Xuanhuang Realm telah membuat para cultivator menjadi haus darah dan gampang melakukan pembantaian. Ini adalah peristiwa besar yang secara mendalam mengubah struktur Xuanhuang Realm."

"Ten Thousand Immortals Alliance, yang memikul tanggung jawab berat menjaga stabilitas di Xuanhuang Realm, pasti harus menyelidiki dan menyelesaikan masalah ini. Selama kita melenyapkan semua anggota Alliance yang datang menyelidiki, cepat atau lambat, Jiang tidak akan punya pilihan selain turun tangan."

"Lagi pula, dengan fenomena jatuhnya cultivator yang sudah tidak terjadi lagi, bahkan kalau kita bertindak, itu tidak akan membongkar kita." Ujar Huang dengan nada apa adanya.

Ekspresi aneh muncul di wajah Dharma-Transmitter Zhou dan Wei mendengar hal itu.

Li Fan, sebaliknya, mengangguk kecil setuju.

"Ini memang metode yang layak ditempuh."

"Aku akan merepotkan kalian untuk hal ini."

"Namun, kita tidak bisa menggantungkan semua harapan pada Jiang yang bertindak lebih dulu. Saat aku kembali, aku akan mengajukan permohonan ke Federation council untuk melihat apakah kita bisa mengaktifkan rencana pemusnahan dunia yang baru."

Setelah berkata begitu, Li Fan tidak menunggu jawaban mereka dan langsung memutus koneksi dengan ketiga Dharma-Transmitter tersebut.

"Setelah Rebirth Mansion muncul, nyawa cultivator tidak bisa lagi dijadikan alat ancaman."

"Kita tetap perlu memulai dari Xuanhuang Realm itu sendiri."

Karakter Script [Nothingness] sudah pernah digunakan sebelumnya melawan Dharma-Transmitter Jiang.

Meskipun Dharma-Transmitter Jiang sepertinya tidak memiliki ingatan terkait setelah kembali ke titik awal.

Kali ini, tujuannya hanya untuk memaksanya muncul, lalu menyelesaikan masalah Mo Rubin lewat dirinya.

Bukan untuk benar-benar menentangnya.

Jadi, tetap lebih baik untuk tidak memilih [Nothingness] Character Secret.

Li Fan merenungkan sejenak, lalu memusatkan kembali perhatiannya pada Dao One Insects yang bermutasi.

Setelah beberapa masa reproduksi, Dao One Insects yang memancarkan murderous spiritual energy diam-diam telah menempati wilayah bawah tanah yang luas dan berdekatan di Xuanhuang Realm.

Namun, di bawah kendali sengaja dari Li Fan, selain berkembang biak dan memancarkan spiritual energy secara normal, mereka tidak melakukan tindakan berlebihan apa pun.

Jika tidak, dengan skala mereka saat ini, memicu aroma busuk hebat lainnya di Xuanhuang Realm akan menjadi hal yang mudah.

Setelah pertimbangan matang, Li Fan mengubah strategi bertarungnya.

Target musuh beralih dari para cultivator Xuanhuang Realm menjadi Xuanhuang Realm itu sendiri.

Untuk mencegah dirinya dibenci oleh langit dan bumi, yang bisa menyebabkan kecelakaan saat nanti menggunakan False Misconversion of the Heavenly Dao dan menyerap transformasi langit dan bumi Xuanhuang yang akan datang.

Manipulasi kawanan serangga selanjutnya seluruhnya ditangani oleh clone Li Fan atas namanya.

Dao One Insects yang bermutasi, begitu menerima perintah dari Insect Mother, langsung menjadi aktif.

Mereka tidak terbang menuju permukaan, melainkan terus menggali lebih dalam ke bawah tanah.

Mengikuti aliran spiritual energy earth veins, mereka mulai menggerogoti cabang-cabang dari ancient tree earth veins yang ada di dalamnya.

Li Fan tidak lupa bagaimana ancient tree earth vein ini kadang-kadang secara diam-diam menghasut Lin Ling untuk memberontak melawannya.

Meskipun Lin Ling telah terkesima oleh kekuatan yang ditunjukkan Li Fan dan pada akhirnya memilih untuk meninggalkan kegelapan menuju terang.

Ini tidak berarti masalahnya selesai begitu saja.

Lin Ling saat ini tengah bekerja sebagai buruh di Federation of All Worlds untuk menebus kesalahannya.

Kini, sudah waktunya untuk beres-beres dengan Earth Vein Ancient Tree ini.

Earth vein ancient tree memiliki akar yang menggali jauh ke bawah tanah.

Sulur akarnya menyebar ke seluruh Xuanhuang.

Tapi pada akhirnya, tubuh utamanya hanyalah pohon raksasa.

Walaupun agak sulit dicerna. Menghadapi Dao One Insects bermutasi yang tak terhitung jumlahnya dan tak terbatas, tidak ada pohon yang tidak bisa dikerogoti.

Dao One Insects di bawah tanah semua menjadi gila,terlepas dari nyawa sendiri untuk melahap sulur akar ancient tree yang tersebar di leylines tersebut.

Earth vein ancient tree sudah menyatu menjadi satu dengan earth vein.

Ketika semua sulur akar ancient tree di suatu wilayah dimusnahkan, konsekuensi langsungnya adalah...

Ambles.

Ambles dahsyat yang skalanya setara meratakan gunung dan menimbun laut.

Tanpa peringatan, bencana tanah ambles skala besar mulai terjadi di beberapa wilayah Xuanhuang Realm.

Meskipun kebanyakan cultivator tinggal di heavenly cities yang melayang dan tidak terlalu terancam.

Masalah ini tetap langsung menarik perhatian tertinggi dari Ten Thousand Immortals Alliance.

Responsnya jauh lebih cepat dari sebelumnya. Pada hari kedua kejadian ambles, tim investigasi dikirim ke berbagai tempat untuk melakukan penelusuran.

Li Fan mengirim pesan kepada ketiga Dharma-Transmitter, meminta mereka bekerja sama secara diam-diam.

Sambil terheran-heran dengan metode Federation of All Worlds yang seolah tak ada habisnya, ketiga Dharma-Transmitter bekerja sama penuh, masing-masing menampilkan kemampuan ilahi mereka untuk diam-diam menumbangkan tim investigasi Ten Thousand Immortals Alliance.

Gelombang pertama personil semuanya lenyap secara misterius, dan Ten Thousand Immortals Alliance tiba-tiba merasakan ada yang tidak beres.

Maka dari itu, gelombang kedua yang memimpin pengawasan ternyata adalah dua orang Dharma-Transmitter.

Setelah menerima pesan tersebut, Li Fan, mengenakan Tianyang Immortal Armor sebagai kartu truf terakhir, tiba di lokasi konfrontasi antara para Dharma-Transmitter.

" Tidak ada aura teknik Xuantian Sect yang terdeteksi. Sepertinya mereka tidak dirasuki oleh Dharma King itu." Dharma-Transmitter Zhou diam-diam mengirimkan pesan transmisi.

"Bagaimana sekarang?"

"Bujuk mereka dengan akal, sentuh perasaan mereka. Kalau itu benar-benar gagal, maka untuk sementara tahan mereka dulu. Begitu segalanya kembali normal, lepaskan mereka." Dharma-Transmitter Wei dengan cepat mengambil keputusan.

Sementara keempat orang sedang berdiskusi di sini, kedua Dharma-Transmitter yang berlawanan itu menatap Zhou, Wei, dan yang lainnya yang tiba-tiba muncul, wajah mereka menunjukkan keterkejutan dan kemarahan.

"Tidak pernah kuduga ternyata kalian semua yang sedang berkomplot di balik layar?"

"Dulu, kalian sendiri yang mengajukan diri meninggalkan Dharma-Transmitter Council. Meskipun kalian tidak puas sekarang, kalian seharusnya tidak melakukan dosa semacam ini!"

Ucap Dharma-Transmitter Chu dengan wajah penuh kekecewaan.
