Bab 242: Breaking Through Bottleneck Quickly

Dengan semua saran dari Li Fan, Jiao Xiuyuan merasa seperti telah mendapatkan emas.

Dia segera pergi dengan penuh kegembiraan untuk membuat pengaturan yang diperlukan.

"Batuk..." Klon itu terbatuk dan mengeluarkan seteguk darah.

“Tidak heran saat ini, yang ada hanya penelitian teoretis, dan tidak ada yang benar-benar mempraktikkan metode rahasia tubuh manusia.”

“Dibandingkan dengan undang-undang baru yang bisa menjamin kemajuan jika syaratnya terpenuhi, kemajuan dalam pengembangan potensi tubuh manusia tidak hanya lambat tapi juga berisiko.”

“Itu hanya mengandalkan eksplorasi diri, dan sedikit kesalahan dapat mengakibatkan terkurasnya vitalitas dan kerusakan serius pada vitalitas seseorang.”

"Untungnya, ini hanya tiruan, jadi tidak perlu khawatir akan akibatnya. Selama saya bisa mengumpulkan pengalaman, itu adalah keuntungan."

Setelah membeli Dragon Tiger Pill untuk menambah vitalitas, Li Fan menelannya.

Kulitnya dengan cepat menjadi cerah, dan klon tersebut sekali lagi memasuki eksplorasi eksperimental.

Sisa waktu di tahun kelima belas berlalu dengan tergesa-gesa.

Pada tahun keenam belas, dengan kemunculan tiba-tiba dua kekuatan yang mempromosikan cultivation di dalam tubuhnya, Li Fan gemetar dan terbangun dari pengasingan.

Tidak ada lagi ruang untuk perbaikan di cultivation, dan dia tidak dapat membuat kemajuan apa pun.

Li Fan mengetahui bahwa dia telah mencapai kesempurnaan Foundation Establishment.

Dia hanya perlu menerobos kemacetan untuk mulai membentuk Golden Core miliknya.

Dua kekuatan umpan balik di tubuhnya berasal dari Ye Feipeng dan Xiao Heng.

Sambil berpikir, dia memeriksa catatan kristal biru di lautan kesadaran, merinci peristiwa yang terjadi pada dua individu selama periode ini.

Setelah menelan Green Wind True Intent, kecepatan cultivation Ye Feipeng meningkat secara signifikan.

Dalam waktu setengah tahun yang singkat, dia mencapai kesempurnaan Qi Condensation.

Tampaknya tanpa menemui hambatan apa pun, dia meniru Zhang Haobo dari ingatannya dan menggunakan "Green Wind True Intent" untuk membangun fondasinya.

Setelah berhasil mendirikan yayasannya, Ye Feipeng kembali ke pulau terpencil, dengan bangga memamerkan kesuksesannya kepada semua orang. Dia bahkan mengambil nada seorang penatua, menguliahi Xiao Heng dan lainnya.

Dirangsang oleh hal ini, Xiao Heng menjadi lebih mengabdi pada cultivation miliknya.

Sebulan kemudian, setelah mencapai kesempurnaan Qi Condensation, Xiao Heng pergi ke altar di White Bone Realm dan memperoleh Human Treasure kelas atas, "Burial Sea Bone Sword".

Ia berhasil memasuki tahap Foundation Establishment.

This Foundation Treasure secara alami disiapkan oleh Li Fan untuknya.

Setelah mendirikan yayasannya, hal pertama yang dilakukan Xiao Heng adalah menantang Ye Feipeng lagi.

Keduanya baru saja maju, dan tidak ada yang bisa mengendalikan kekuatan mereka sendiri.

Setelah sekian lama berjuang, mereka tidak bisa menentukan pemenangnya dan harus puas dengan hasil imbang.

Sambil menghela nafas, kegembiraan awal Xiao Heng menghilang.

Sebaliknya, Ye Feipeng, yang awalnya merasa puas diri, merasakan krisis baru.

Daripada tinggal di pulau terpencil, Ye Feipeng malah keluar untuk berlatih dan mencari peluang berdasarkan kenangan dari kehidupan masa lalunya.

Li Fan kemudian memeriksa situasi individu lainnya.

Di antara mereka, Su Xiaomei mengalami kemajuan tercepat dan memiliki cultivation tertinggi.

Meskipun ia masih anak-anak dan menghabiskan sebagian besar waktunya bermain setiap hari, tanpa banyak tekad untuk rajin berkultivasi, bakatnya yang luar biasa telah membawanya ke tahap akhir Qi Condensation. Diyakini bahwa dia tidak jauh dari terobosan ke tahap Foundation Establishment.

Berikutnya adalah Zhang Haobo yang telah mencapai tahap pertengahan Qi Condensation.

Su Changyu dan saudara perempuan Yin telah memurnikan diri mereka dari racun dan secara resmi memulai jalan keabadian.

Merasakan sesekali munculnya umpan balik cultivation dari tubuh mereka, Li Fan tampak seperti seorang petani yang rajin.

Seolah-olah dia melihat daun bawang hijau tumbuh subur dari tanah, atau seolah-olah dia sedang menyaksikan ladang gandum emas di musim gugur, dengan bulir gandum yang lebat membengkokkan batangnya.

Kegembiraan panen melimpah.

Di bawah kegembiraan, pemahaman tiba-tiba muncul, dan ada perasaan lega di hatinya.

Kemacetan yang sulit dipecahkan tanpa usaha apa pun.

Tidak ada lagi penghalang di depan; itu adalah jalan yang mulus.

Selama dia bisa memahami hukum langit dan bumi, dia kemudian bisa menyingkat Golden Core dengan mudah.

Di luar dugaan, kali ini semuanya berjalan lancar sehingga membuat Li Fan merasa optimis.

Namun, Li Fan tetap berpikiran jernih.

Dia telah bertahan di tahap selanjutnya dari Foundation Establishment begitu lama dan dengan susah payah mengumpulkan kekuatan untuk sebuah terobosan.

Terlebih lagi, dia baru saja menembus kemacetan sekarang, dan masih ada jarak yang harus ditempuh sebelum benar-benar memadatkan Golden Core.

"Untuk memahami hukum langit dan bumi..."

Mengingat berbagai informasi yang telah dia baca di Tianxuan Mirror dan adegan dari kehidupan sebelumnya ketika Zhang Haobo memadatkan False Core dengan Water Wind Sword Technique, Li Fan merenung dalam hati, "Dengan akumulasi pengalamanku, memadatkan Golden Core hanyalah masalah sederhana."

"Apakah itu Water Law yang sesuai dengan Cong Yun Sea atau Sword Law yang sesuai dengan Cong Yun Sea Twenty-Eight Swords atau bahkan Wind Law yang Zhang Haobo dan Ye Feipeng telah menangani..."

"Dengan memilih salah satu dari mereka dan mempelajarinya sedikit, saya yakin saya dapat memadatkan intinya dengan sedikit usaha."

"Tapi, Golden Core yang dibentuk dengan cara ini jauh dari layak untuk Foundation Treasure saya, [Kebenaran]."

“Menciptakan sesuatu dari ketiadaan, menjadikan yang salah tampak benar.”

"Ini adalah akar dari Foundation Treasure saya."

"Ini juga mengapa saya bisa mengubah [Kebenaran] menjadi Heavenly Treasure apa pun yang telah saya serap."

"Harta All Heavenly siap membantu saya."

"Dalam hal Golden Core, itu akan menjadi..."

Pikiran Li Fan berhenti sejenak.

“Semua hukum langit dan bumi adalah hukumku.”

"Jika seorang kultivator biasa membentuk Golden Core, mereka hanya akan menyingkat satu atau beberapa hukum murni."

"Jadi yang perlu saya lakukan adalah menyingkat..."

"Segudang hukum Golden Core."

Li Fan menarik napas dalam-dalam, menekan detak jantungnya yang tiba-tiba.

"Bagi para kultivator lain, tidak peduli betapa berbakatnya mereka, bahkan jika mereka menghabiskan seluruh hidup mereka, mereka tidak dapat mencapai ini."

"Tapi bagiku, yang memiliki [Kebenaran], selama aku bisa memastikan reinkarnasi berhasil berulang kali, itu sepele."

“Namun, proses ini pasti akan memakan waktu yang sangat lama. Mungkin saya bisa memilih undang-undang yang cocok dulu, menerobos ke tahap Golden Core, lalu melihatnya.”

“Akan lebih baik jika memaksimalkan peningkatan kekuatan tempur.”

Jika seseorang berbicara tentang kekuatan membunuh yang paling kuat, dari semua pengalaman dan pengetahuan yang dia peroleh sejak memasuki dunia cultivation.

The Heavenly Calamity Sword dan Ink Death adalah yang paling menakutkan.

"Ink Death adalah kekuatan penghancur murni yang memusnahkan segalanya."

Kristal biru di lautan kesadaran perlahan memancarkan cahaya, dengan jelas mengulangi pemandangan masa lalu ketika Ink Death memusnahkan segalanya.

“Saat itu, yang menyaksikan adegan kehancuran dunia ini hanyalah tiruan Qi Condensation. Persepsinya tidak cukup untuk mendukung saya dalam memadatkan Golden Core dengan hukum ini.”

“Tetapi ketika Ink Death turun lagi di kehidupan ini, ini adalah kesempatan bagus untuk menambah pemahaman saya. Saya bisa mengamatinya lagi.”

"Adapun Heavenly Calamity Sword..."

Kalau dipikir-pikir, alis Li Fan sedikit berkerut.

Pedang ini dipenuhi dengan niat membunuh, kekacauan, kegilaan, dan tirani.

Asal usulnya tidak diketahui.

Tapi hanya gagangnya yang patah saja yang bisa bersaing dengan Dao Integration Realm Green Wind.

Kekuatan penuh aslinya tidak terbayangkan.

“Jika saya ingin menyingkat Golden Core dengan teknik Heavenly Calamity Sword, akumulasi saya sebelumnya mungkin tidak cukup.”

Tatapan Li Fan berkedip saat dia memikirkan adegan yang dia lihat sebelumnya ketika Master dengan paksa membobol Cloud Water Heavenly Palace.

Sapi biru menarik keretanya, dan sang Guru memaksa keluar Heavenly Doctor.

Kemudian, semua anomali di Heavenly Palace muncul secara serempak.

Di antara mereka, ada satu yang tertanam dalam di tubuh monster penyu-ular.

Itu adalah tubuh Heavenly Calamity Sword.