Chapter 1288: Immortal Artifact Linking Two Worlds

Suasana pertemuan mencapai puncaknyadisertai dengan pengumuman resolusi Gan Jingda. Sebuah cultivation world yang masih utuh dan kaya akan sumber daya—sesuatu yang sebelumnya hanya ada dalam khayalan penduduk Immortal Ark—sekarang terasa nyaris dalam jangkauan.

Bagaimana hal itu tidak bisa membangkitkan kegembiraan di hati mereka? Sebelum pertemuan, sebagian besar cultivator di Xuan Immortal Ark hanya mengenal Xuanhuang Realm dari flying vessel yang berhasil ditangkap dan berasal dari sana. Seusai pertemuan, mereka mulai dengan giat mempelajari segala informasi terkait Xuanhuang Realm.

Xuan Immortal Ark memiliki warisan panjang. Meskipun pernah menanggung tragedi Immortal Ark terbelah menjadi dua, garis keturunannya pada akhirnya tidak terputus. Pada hari kesepuluh setelah pertemuan, melalui kerja sama Severed Immortal Tower, Celestial Pivot Institute, Academy of Dao Attainment, dan klan-klan besar di Immortal Ark, sebuah laporan mendetail mengenai Xuanhuang Realm berhasil disusun.

Konten yang disediakan Severed Immortal Tower mencakup sebagian besar isi laporan tersebut. Sumbernya adalah kesaksian dari cultivator Dao Integration yang ditangkap, Lan Yu. Sementara konten dari Celestial Pivot Institute dan organisasi lain berasal dari catatan yang ditinggalkan dari beberapa kunjungan Xuanshang Immortal Ark ke Xuanhuang Realm sebelum bencana Star Seadatang.

Dalam sebuah pertemuan kecil di kalangan petinggi Xuan Immortal Ark, laporan Xuanhuang ini dibagikan kepada semua yang hadir. Meskipun status Li Fan belum cukup tinggi, ia hadir sebagai murid Ai Tianjue.

"Untuk saat ini, kita masih belum bisa memastikan seberapa parah anomali Star Sea tiga tahun dari sekarang akan berkembang."

"Oleh karena itu, apakah kita dapat meluncurkan ekspedisi ke Xuanhuang Realm masih memerlukan pengamatan berlanjut. Namun, itu tidak menghalangi kita untuk melakukan persiapan terlebih dahulu."

"Silakan perhatikan."

Dari enam cultivator Dao Entrant Severed Immortal Tower, yang kelima—seorang pria anggun bernama Lu Yuzhi—merangkum temuan tersebut untuk semua orang.

"Xuanshang Immortal Ark kami mengunjungi Xuanhuang Realm tiga kali di zaman kuno."

"Salah satunya adalah kunjungan resmi, di mana kami menerima sambutan hangat dari Xuanhuang Realm. Dua kunjungan lainnya adalah misi rahasia untuk mengumpulkan sumber daya. Pada saat itu, Xuanhuang Realm memiliki dua keistimewaan yang sangat berharga bahkan di seluruh Star Sea."

"Yang pertama adalah Ruomu Fruit. Yang kedua adalah Immortal Realm Gifted Artifacts."

Lu Yuzhi berhenti sejenak. Li Fan bisa merasakan sedikit fluktuasi dalam nada suaranya.

"Menurut catatan, Xuanhuang Realm adalah salah satu dari sedikit cultivation world di zaman kuno yang mempertahankan hubungan paling erat dengan Immortal Realm."

"Karena itulah, sejumlah besar immortal artifact yang bestowed sebagai hadiah masih tersisa di sana. Beberapa di antaranya secara bertahap menjadi tak bertuan seiring berlalunya waktu. Ada cultivator khusus di Star Sea yang diam-diam pergi ke Xuanhuang Realm untuk mengumpulkan informasi mengenai immortal artifact yang hilang ini, dengan harapan meraup keuntungan besar."

"Meskipun peluang keberhasilannya sangat kecil, memang ada beberapa kasus yang berhasil."

"Dua kunjungan rahasia Xuan Immortal Ark kami sebenarnya adalah untuk menjemput mereka yang telah berhasil."

Kata-katanya langsung menimbulkan keributan di ruangan. Bahkan di kalangan petinggi Immortal Ark, sebagian belum pernah mendengar rahasia semacam ini.

"Dua immortal artifact yang kami kumpulkan dari Xuanhuang Realm, salah satunya sudah dijual sebelum bencana Star Seadatang."

"Satu lagi hilang ke Shang Immortal Ark saat perpecahan Immortal Ark di tahun itu."

Lu Yuzhi berbicara dengan penyesalan mendalam. Napas semua orang tercekat, dan ekspresi kebencian mendalam muncul di wajah mereka. Second Elder Gan Jingda dari Severed Immortal Tower berdeham ringan, meredam bisikan di ruangan, dan memberi isyarat kepada Lu Yuzhi untuk melanjutkan.

"Meskipun immortal artifact yang berasal dari Xuanhuang Realm sudah tidak lagi berada di tangan kami, Immortal Ark kami masih menyimpan satu Ruomu Fruit."

Setelah meminta persetujuan, perwakilan dari Immortal Pivot Institute menjalankan beberapa spell seal.

Di bawah pancaran cahaya yang menyebar, sebuah buah yang sempurna bulat, jernih bagaikan white jade, muncul di hadapan semua orang. Bahkan di balik lapisan sealing restriction, para cultivator yang hadir masih bisa merasakan vitalitas yang melonjak dari Ruomu Fruit tersebut.

Bagi para cultivator Immortal Ark, yang sumber dayanya sangat langka, iniNiscaya godaan yang luar biasa besar. Meskipun yang hadir semuanya adalah tokoh-tokoh tinggi, tidak satu pun pernah menikmati harta karun semacam ini. Mayoritas menatap Ruomu Fruit dengan tatapan terpaku dan menelan ludah tanpa sadar.

Li Fan juga mengamatinya dengan saksama.

"Aura yang familier."

"Memang benar berasal dari Ruomu. Tapi vitalitas kuat yang meresap dari buah ini bukan sesuatu yang bisa dihasilkan Ruomu saat ini. Tampaknya luka yang diderita Ruomu saat itu memang parah."

"Dan..."

Hati Li Fan bergerak.

Ia memperhatikan helai-helai vitalitas tampak melayang dari Ruomu Fruit dan menghilang ke ketiadaan. Atau lebih tepatnya, mengalir ke dalam kehampaan.

Lu Yuzhi berkata dengan nada serius, "Semua seharusnya memahami bahwa vitalitas di dalam Ruomu Fruit ini telah terus mengurai selama sepuluh ribu tahun."

"Meskipun generasi-generasi Immortal Ark kami telah menggunakan banyak metode rahasia untuk memperlambat laju kehilangan tersebut secara signifikan, pada akhirnya kami tidak bisa menghentikan prosesnya."

Seseorang di ruangan berseru, "Setelah sepuluh ribu tahun vitalitas mengurai, masih mengandung kekuatan hidup yang sedemikian besarnya."

"Sulit membayangkan seperti apa Ruomu Fruit aslinya dulu."

"Pantas disebut harta berharga di seluruh Star Sea."

"Hm, aneh. Tetua-tua tua dari Celestial Pivot Institute itu ternyata bisa menahan diri untuk tidak menelan harta karun seperti ini?"

Di tengah diskusi yang ramai, seseorang menangkap poin kunci dalam penjelasan Lu Yuzhi.

"Saudara Lu, apakah maksudmu vitalitas yang mengurai dari Ruomu Fruit ini kembali ke Xuanhuang Realm?"

Ruangan langsung hening.

Semua orang kembali menatap Ruomu Fruit. Selain keserakahan dan keinginan, tatapan mereka kini mengandung makna lain. Lu Yuzhi mengangguk.

"Benar."

"Star Sea luas tak terkira. Bahkan cultivator Xuanhuang yang ditangkap, Lan Yu, tidak bisa mengingat rute kembali."

"Tetapi melalui Ruomu Fruit ini, kita bisa mengunci lokasi Xuanhuang Realm dengan tepat di tengah Star Sea yang tak terbatas."

Setelah keheningan singkat, diskusi hangat kembali meledak.

"Apakah Xuanhuang Realm masih memiliki Ruomu Fruit sekarang? Jika masing-masing dari kita mendapat satu, rasanya pasti tak terbayangkan..."

"Pantas orang-orang Celestial Pivot Institute tidak mengonsumsinya."

"Sebetap berharga apapun harta itu, ia terkait erat dengan kekuatan fundamental cultivation world lain. Bagi cultivator biasa mungkin bisa diterima, tapi bagi penguasa Immortal Ark, ini sama sekali tidak bisa diterima. Kecuali mereka bersedia meninggalkan posisi mereka."

"Tunggu."

"Apakah hal-hal benar-benar bisa semulus ini? Dan cara vitalitas buah mengalir kembali ke world asalnya terasa terlalu disengaja. Apakah buah ini sebenarnya umpan, untuk memikat makhluk dari Star Sea agar datang dan diburu?"

Orang-orang berdebat tanpa henti, dan Lu Yuzhi, sebagai moderator, tidak menghentikan mereka.

Sebaliknya, ia menutup mata dan tenggelam dalam pemikiran mendalam. Hanya setelah ruangan kembali tenang perlahan, Lu Yuzhi melanjutkan rangkumannya.

"Dari memori Lan Yu dari Xuanhuang, kami telah menyingkirkan kemungkinan ini adalah jebakan. Meskipun konspirasi seputar Ruomu Fruit memang ada di zaman kuno, tidak perlu dikhawatirkan di Xuanhuang Realm saat ini."

"Meskipun Xuanhuang Realm selamat dari Star Sea Calamity, ia juga telah mengalami perombakan yang tak terbayangkan."

"Xuanhuang Realm saat ini berada di bawah pemerintahan bersama Ten Thousand Immortal Alliance dan Five Elders Association..."

Lu Yuzhi mulai memberi semua orang pengenalan mendetail mengenai informasi tentang Xuanhuang Realm.

"Itu tidak tepat."

"Bagaimana Xuanhuang Realm jauh lebih besar dari yang tercatat dalam arsip Xuan Immortal Ark kami?"

"Pendapat awal menunjukkan bahwa itu pasti hasil dari penyintas Star Sea yang bersatu untuk melawan tarikan Immortal Ruins. Menurut pandangan saya, lebih tepat menyebutnya Land of Survivors of All Worlds daripada Xuanhuang Realm."

"Maka Xuanhuang Realm pasti masih memiliki ahli tersembunyi secara rahasia."

"Tidak mungkin hanya terbatas pada Immortal Ancestor dan lima Longevity Immortal Heavenly Sovereigns yang terlihat di permukaan."

"Melawan prinsip alam langit dan bumi untuk mencapai Longevity... memang agak menarik. Dengan mengikat diri mereka pada world, mereka memang bisamendapatkan umur yang jauh melampaui apa yang bisa dicapai cultivator biasa."

"Mereka bahkan bisa secara serempak meningkatkan kekuatan mereka sendiri seiring world tumbuh semakin kuat. Sayangnya, begitu mereka berada di luar world, kekuatan mereka sangat melemah. Dan begitu world itu hancur, mereka hanya bisa binasa bersamanya."

Semua orang mempelajari catatan Xuanhuang Realm dengan ekspresi serius.

"Jangan lupa bahwa Xuanhuang Realm mengandung banyak Immortal Realm bestowed artifact."

"Tianxuan Mirror dari Ten Thousand Immortal Alliance jelas salah satunya. Apakah ada immortal artifact lain dalam naungan Ten Thousand Immortal Alliance? Jika kita melancarkan ekspedisi, kita harus benar-benar memperhitungkan faktor ini. Semua orang paham betapa kuatnya kekuatan True Immortal."

"Apakah kita benar-benar bisa menang dengan mudah?"

"Menurut saya, tidak perlu ada perkelahian dan pembunuhan. Dari memori Lan Yu, kita bisa melihat bahwa sumber daya Xuanhuang Realm masih cukup melimpah. Immortal Ark kami, paling banter, bahkan tidak setara dengan setengah prefektur dari Ten Thousand Immortal Alliance."

"Kita bisa sepenuhnya menggunakan perdagangan sebagai metode untuk menukar apa yang kita butuhkan."

"Tepat sekali. Meskipun kita tidak bisa menduduki Xuanhuang Realm, pergi menyelidiki apa yang disebut Immortal Ruins tetap akan sangat bermanfaat bagi kita. Kekuatan True Immortal yang melonjak seperti itu..."

"Mungkin bahkan ada karakter seal script True Immortal yang lengkap di dalamnya."

"Helaan, saya menyarankan semua orang untuk tetap lebih waspada. Kita mengincar berbagai sumber daya Xuanhuang Realm, tapi apakah Xuanhuang Realm juga tidak sangat ingin membebaskan diri dari belenggu Immortal Ruins?"

"Bagi mereka, bukankah Xuan Immortal Ark kita juga daging gemuk?"

...

Apakah akan melakukan perjalanan ke Xuanhuang Realm betul-betul perkara yang mampu mengubah takdir Immortal Ark sepenuhnya. Tidak mungkin mengambil keputusan dalam waktu singkat. Dan karena alasan historis, semua yang hadir secara diam-diam menghindari gagasan untuk mengutus hanya sebagian kekuatan sebagai uji coba.

Bagaimanapun juga, Xuan Immortal Ark harus maju dan mundur bersama. Ia takkan mampu menahan perpecahan kedua kalinya.

Dewan memutuskan untuk berkumpul lagi dalam tiga puluh hari untuk mengambil keputusan akhir. Setelah semua orang bubar satu per satu, hanya sembilan cultivator yang tersisa.

Empat dari Severed Immortal Tower, tiga dari Celestial Pivot Institute, satu dari Dao Attainment Academy, dan satu dari Immortal Ark Star Forging Workshop. Bahkan Li Fan, sebagai murid langsung, tidak qualified untuk tinggal dan harus menunggu di luar.

Gan Jingda menunjuk ringan dengan tangannya, dan sebuah citra langsung muncul di hadapan semua orang. Seberkas sword light mengoyak langit. Enam belas karakter bersinar terang melintasi langit. Di balik Star Sea, di bawah High Wall, terbentang Xuan Shang Immortal Ark yang terombang-ambing melintasi malapetaka.

Gan Jingda perlahan berkata, "Bagaimana pendapat kalian semua?"

"Metode transmisi ini... Unbounded?" Nangong Lie dari Dao Attainment Academy tampak muram.

"Ada pengkhianat di dalam Immortal Ark?"

"Tidak necessarily. Bisa juga kelompok yang membelot saat itu."

"Mereka mungkin ingin mengarahkan bencana kepada kita, lalu meraup keuntungan sebagai pihak ketiga?"

"Bagaimanapun juga, di hadapan kekuatan absolut, segala konspirasi atau tipu daya tidak lain adalah ilusi. Satu-satunya yang layak dipertimbangkan adalah apakah itu worth it."

...

Beberapa orang itu berdiskusi mengenai masa depan Xuan Immortal Ark, satu per satu.

Di luar ruang dewan, Li Fan tidak pergi lebih dulu, melainkan menunggu gurunya. Ia menatap berbagai bangunan yang terletak di seluruh divine tree Immortal Ark di bawahnya, tapi pikirannya tetap terfokus pada Ruomu Fruit yang sempat muncul selama sidang.

"Vitalitas Ruomu Fruit memang melayang menuju Xuanhuang Realm."

"Tetapi itu bukan melalui cara biasa, melainkan sesuatu yang melibatkan tingkatan Star Sea itu sendiri."

"Mencobamengandalkan vitalitas itu untuk mengunci lokasi Xuanhuang Realm secara mendasar adalah hal yang mustahil."

"Mereka berbohong. Mereka seharusnya mengandalkan metode lain."

Beberapa kemungkinan melintas di benak Li Fan, tapi saat ini ia belum menyentuh inti kepemimpinan tertinggi Immortal Ark.

Ia tidak bisa menentukan jawaban yang benar. Tepat ketika ia tenggelam dalam pikiran, sebuah transmisi mengganggunya.

"Saudara Zhao, cepat datang!"

Itu adalah voice transmission dari Wang Hai, yang juga murid di bawah Ai Tianjue. Dalam kondisi normal, Wang Hai hampir tidak pernahprakarsa mencari Li Fan.

Karena ia begitu mendesak kali ini, pasti ada sesuatu yang penting telah terjadi. Li Fan tidak lagi menunggu Ai Tianjue dan langsung kembali, menuju kediaman Wang Hai.

"Saudara Zhao, lihat ini."

"Ternyata ada kesalahan besar seperti ini dalam laporan Immortal Ark."

Wang Hai tidak hadir dalam pertemuan ini, tetapi ia sudah mendapatkan laporan Xuanhuang yang disusun bersama oleh beberapa kekuatan Immortal Ark.

Li Fan menyipitkan mata sambil membaca. Yang dipegang Wang Hai adalah sebuah jade slip yang memancarkan aura kuno. Dan isi yang tercatat di dalam jade slip itu sangat mengejutkan Li Fan.

"...Pada saat itu, Xuan Immortal Ark telah mencapai momen hidup dan mati yang paling kritis."

"Untuk mengatasi krisis kelangsungan hidup para cultivator Immortal Ark saat itu, satu-satunya immortal artifact yang tersisa di Ark akhirnya digunakan."

"The Seed of Transformation."

"Sebagai benih hitam, tampak benar-benar biasa, ditanam, dan sebuah divine tree pada saat bersamaan tumbuh dan bertunas di atas reruntuhan tubuh asli Immortal Ark."

"Persis karena penguatan dari divine tree itulah, Immortal Ark yang terbelah dua secara bertahap berhasil mempertahankan stabilitas."

"Seperti pepatah mengatakan, setiap sebab memiliki akibat yang ditentukan."

"Siapa yang menyangka bahwa immortal artifact dari Xuanhuang Realm ini, yang pernah dinilai tidak memiliki nilai perdagangan, pada akhirnya akan menjadi penyelamat Immortal Ark..."

Setelah membaca isi jade slip itu, Li Fan mendapati bahwa itu sebenarnya adalah catatan sejarah dan catatan reflektif tentang periode setelah Immortal Ark terpecah.

"Dari mana ini berasal?" Li Fan sedikit terkejut.

"Dari mana asalnya?"

"Tentu saja warisan pusaka dari leluhur keluarga saya." Wang Hai merasa agak bingung dan menjawab dengan penuh percaya diri.

"Ketika saya masih muda, saya membaca semua jade slip dalam koleksi keluarga saya, jadi saya memiliki kesan akan bagian ini. Jelas, Immortal Ark Divine Tree berasal dari Xuanhuang Realm."

"Tetapi laporan ini mengatakan Immortal Ark tidak menyimpan immortal artifact..."

Melihat ekspresi Li Fan yang agak aneh, Wang Hai cepat menjelaskan, "Saya tahu pasti ada sesuatu yang mencurigakan di sini, jadi saya belum menyebarkan hal ini. Itulah mengapa saya mengundang Anda ke sini."

"Saya hanya ingin menguji apakah，tunjukkan kesalahan ini akan dihitung sebagai Correction merit."

"Jika tidak dihitung, maka anggap saja saya tidak pernah menyebutkannya."

Yang disebut Correction merit adalah salah satu jenis merit paling signifikan yang bisa dikumpulkan seorang cultivator Xuan Immortal Ark. Jika, selama cultivation atau penelitian, seseorang menemukan dantunjukkan kesalahan dalam teks-teks warisan Immortal Ark, atau mengusulkan perbaikan, mereka bisa menerima hadiah yang sangat melimpah.

Selama bertahun-tahun tak terhitung, Immortal Ark tidak pernah stagnan. Hanya melalui kebijaksanaan generasi demi generasi cultivatorlah ia bisa bertahan hidup di Star Sea hingga hari ini.

Li Fan mengembalikan jade slip itu dan menjawab langsung, "Menurut saya, ini bukan kesalahan."

"Justru, Immortal Ark sengaja menyembunyikan hubungan antara Immortal Ark Divine Tree dan Xuanhuang Realm."

"Mengapa mereka melakukan itu? Sama sekali tidak perlu..." Wang Hai berkata dengan penuh kekagetan.

Li Fan kemudian menunjukkan kepadanya enam belas kata dari memori Lan Yu.

"Ah, sekarang saya ingat."

"Alasan Ten Thousand Immortal Alliance mengirim flying vessel ke seberang Star Sea." Wang Hai tenggelam dalam pikiran.

Li Fan berkata pelan, "Ini adalah metode komunikasi Unbounded, sebuah seni transmisi rahasia Immortal Ark."

Wang Hai sangat terkejut dan hendak mengatakan sesuatu, tetapi Li Fan menghentikannya.

"Immortal Ark Divine Tree berasal dari Xuanhuang. Apakah para cultivator Xuanhuang masih mempertahankan cara untuk mengendalikannya?"

"Divine Tree menyelamatkan Immortal Ark, namun kita berencana menyerang cultivation world yang awalnya menganugerahi kita Divine Tree tersebut."

"Bukankah itu membalas kebaikan dengan permusuhan?"

"Jika kebenaran ini diumumkan, itu pasti akan menimbulkan banyak kekhawatiran di seluruh Immortal Ark. Itu tidak tepat. Lebih baik merahasiakan masalah ini. Bagaimanapun juga, sudah begitu banyak tahun berlalu, dan sangat sedikit yang masih tahu apa yang terjadi saat itu," jelas Li Fan.

"Dan mungkin bahkan ada mata-mata dari Xuanhuang Realm di dalam Immortal Ark."

"Jika rahasia ini sampai diketahui mereka, itu akan sangat merugikan Immortal Ark kita," Wang Hai juga sadar dan menyampaikan suaranya. Li Fan mengangguk setuju.

"Ah, sayang sekali. Saya pikir saya akhirnya menemukan kesalahan lain." Wang Hai berkata agak murung.

"Anda tidak perlu gelisah."

"Suatu transformasi aneh di Star Sea akan segera tiba. Seiring kekuatan True Immortal yang tersisa di dalam Star Sea secara bertahap menjadi lebih aktif, memahami seal script True Immortal pasti akan menjadi lebih mudah bagi kita juga," hibur Li Fan, dengan ekspresi aneh.

...

"Seed of Transformation?"

Di Xuanhuang Realm, divine sense clone Li Fan yang melekat pada Sun Tianci dari keluarga Sun berusaha menggali memorinya untuk petunjuk terkait kata-kata ini.

"Nama tidak cocok."

"Tetapi penampilan itu sangat mirip dengan relic treasure yang tersisa setelah kehancuran Divine Wood Sect."

Li Fan tenggelam dalam pikiran. Divine Wood Sect adalah salah satu immortal sect kuno Xuanhuang Realm. Ia berasal dari era yang sama dengan Desolate God Sect dan Samsara Sect, masa keemasan cultivation sebelum Immortal Path terputus.

Mountain Sitting Art yang familier bagi Li Fan juga berasal dari sect ini. Di dalam Divine Wood Sect terdapat sebuah divine tree dari luar dunia. Karena terus tumbuh makin kuat, ia akhirnya mengancam keberadaan Ruomu. Konflik pun meledak di antara kedua belah pihak.

Pada akhirnya, Divine Wood Sect dihancurkan dan menghilang di sungai sejarah. Kekalahan sect itu sebagian karena Ruomu berada di puncak vitalitasnya saat itu dan sangat kuat, bersama dukungan banyak cultivator lain.

Tetapi alasan yang lebih krusial sama dengan Desolate God Sect. Koneksi Divine Wood Sect dengan Immortal Realm tiba-tiba terputus, membuat banyak metodenya tidak bisa digunakan. Setelah Divine Wood Sect jatuh, divine tree luar dunia itu dihancurkan sepenuhnya.

Hanya beberapa relic treasure yang tersisa, yang dibagi-bagikan kepada cultivator dari berbagai sect saat itu. Salah satu dari harta itu, sebuah artefak berbentuk biji pohon, hampir identik dengan Seed of Transformation yang tercatat di Xuan Immortal Ark.

"Pantas tidak ada catatan lebih lanjut tentangnya di Xuanhuang Realm sejak saat itu."

"Jadi sudah dijual ke Xuan Shang Immortal Ark."

"Menurut deduksi cultivator saat itu, menanam benih ini akan melahirkan divine tree luar dunia lainnya."

"Tetapi Ruomu baru saja meraih kemenangan besarnya saat itu. Meskipun ditanam, itu pasti akan mengundang perhitungan Ruomu. Tidak ada artinya. Selain itu, Xuanhuang Realm tidak lagi bisa menampung divine tree kedua."

"Benih itu benar-benar tidak memiliki nilai nyata, jadi cultivator secara bertahap mengabaikannya."

"Jika prediksi saya benar, Immortal Ark Divine Tree yang tumbuh dari Seed of Transformation seharusnya masih mempertahankan koneksi samar dengan divine tree luar dunia milik Divine Wood Sect."

"Saat itu, divine tree luar dunia itu kalah dalam pertempuran. Tubuhnya dihancurkan, sementara esensinya diserap oleh Ruomu..."

"Xuan Immortal Ark seharusnya menggunakan metode ini untuk mengunci posisi Xuanhuang Realm dari jarak jauh melintasi kehampaan."

...

"Meskipun Star Sea luas, semua peristiwa di dalamnya terhubungSedikit."

"Berdasarkan penalaran ini, Xuan Immortal Ark hampir pasti akan datang ke Xuanhuang Realm."

"Ketika saat itu tiba, mereka mungkin akan bertemu dengan perang antara Holy Emperor dan Ten Thousand Immortal Alliance dan ikut campur di tengah jalan. Menarik."

Senyum tipis muncul di hatinya.

"Jika begitu, saya akan menambah lebih banyak bahan bakar ke dalam kobaran api ini!"

Di dalam ruang gelap tanpa batas.

Lebih dari seratus dewa hantu yang mengerikan melayang di udara, meraung tanpa henti. Di bawah manifestasi berhantu itu duduk seorang wanita dengan rambut berantakan, bersila dengan mata terpejam. Meskipun ekspresinya tenang, seseorang bisa samar-samar merasakan kebencian dan dendam yang terpendam jauh di dalam hatinya.

Dia tak lain adalah Wu Ninglu, istri Sun Ang, yang tubuhnya telah didiami oleh diri sejati Li Fan. Wu Ninglu.

Selama proses Dao Integration, dia telah digunakan oleh keluarga Sun sebagai tumbal, memenuhi bakat Dao Integration bawaan yang tak tertandingi dari Sun Tianci.

Di ambang kepunahan jiwanya, hanya tersisa satu pikiran sisa, yang telah diselamatkan oleh Li Fan. Dia kemudian menganugerahi kepadanya Three Disasters and Hundred Tribulations Divine Clarity Method.

" Cultivation Anda terlalu lambat."

"Setelah sepanjang waktu ini, Anda hanya mengolah tiga ratus enam puluh empat dewa melalui Three Disasters and Hundred Tribulations Divine Clarity Method..."

"Sampah yang tak berguna."

"Lihatlah tahap apa yang telah dicapai putra kesayangan Anda sekarang."

Sambil mengejeknya, Li Fan mengibaskan tangannya, menampilkan citra Sun Tianci.

Dalam adegan itu, Sun Tianci tampak baru berusia lima atau enam tahun. Namun berdiri di hadapannya dengan kesiapan tempur penuh adalah tiga cultivator Dao Integration dewasa.

"Mohon bimbing kami."

Tanpa kata-kata yang tidak perlu, tiga cultivator Dao Integration itu menggabungkan kekuatan dan melancarkan pengepungan terhadap Sun Tianci.

Ketiganya tidak lemah. Salah satu dari mereka bahkan telah melahap Spirit of Heaven and Earth dalam bentuk kabut hitam yang aneh dan sulit dipahami. Namun saat serangan mereka mendekati area sekitar Sun Tianci, mereka dengan diam-diam terblokir dan larut menjadi ketiadaan. Li Fan menjelaskan dengan nada olok-olok, "Tahukah Anda apa yang ini gambarkan?"

"Pemahaman putra Anda tentang hukum langit dan bumi telah mencapai tingkat yang mencengangkan."

"Serangan dari cultivator Dao Integration yang menggunakan Spirit of Heaven and Earth semuanya dengan mudah ditransformasi olehnya menjadi kekuatan hukum paling primordial dan dikembalikan ke world Xuanhuang itu sendiri. Jika ini berlanjut, ketiga cultivator Dao Integration itu semua berisiko jatuh dalam realm."

Persis seperti yang dikatakan Li Fan, tak lama kemudian, ketiga cultivator Dao Integration dalam citra itu memasang ekspresi sangat jelek dan menghentikan serangan mereka.

Mereka menggenggam tinju ke arah Sun Tianci dan mengaku kalah. Sun Tianci juga membalas dengan kesopanan sempurna. Adegan itu berakhir secara tiba-tiba. Wu Ninglu yang sebelumnya tenang tiba-tiba menjadi gila.

"Itu milikku. Semua ini seharusnya awalnya milikku."

"Kebencian. Aku sangat membenci ini."

"Keluarga Sun seharusnya semuanya mati!"

Dia mengutuk tanpa henti. Li Fan hanya berkata dengan dingin, "Meskipun Anda mengutuk sampai jiwa Anda benar-benar musnah, itu tidak akan mempengaruhi mereka sedikit pun."

"Tampaknya saya benar-benar melakukan kesalahan, sampai-sampai memelihatakan sampah tak berguna seperti ini."

Wu Ninglu secara bertahap pulih dari kegilaannya.

Meskipun dia tidak bisa melihat divine sense clone Li Fan yang tersembunyi, itu tidak menghalanginya untuk bersujud dan memohon.

"Senior, tolong saya. Saya bersedia membayar harga berapa pun. Asalkan keluarga Sun dan bocah bajingan itu menanggung akibatnya..." kata Wu Ninglu dengan gigi yang terkatup.

"Membayar harga?"

"Kamu?" kata Li Fan dengan penghinaan total. Menghadapi ejekan telanjang Li Fan, seratus dewa iblis yang dikondensasi Wu Ninglu bergetar sedikit, seolah-olah mereka mungkin meledak dalam frenzy kapan saja. Namun Wu Ninglu dengan paksa menekan mereka. Wu Ninglu terus memohon, menangis air mata darah.

Li Fan, bagaimanapun, menatap dewa-dewa iblis yang masih memelototinya dengan ganas meski sudah ditekan, dan tersenyum tipis.

"Mereka masih punya sedikit semangat."

"Selain itu, saya pribadi menikmati menyaksikan pertunjukan yang baik. Membantu Anda bukan hal yang mustahil."

Wajah Wu Ninglu dipenuhi sukacita liar.

"Namun, Anda harus terlebih dahulu mengubah penampilan menjijikkanmu yang dibenci manusia dan hantu itu."

Clone Li Fan tiba-tiba menampilkan sosok samar dari kegelapan, meletakkan satu tangan di atas kepala Wu Ninglu.

Tubuh Wu Ninglu, yang awalnya terbentuk dari bayangan, seketika mengeluarkan countless helai asap putih. Dia segera menjerit memilukan dan jatuh lunglai ke tanah. Kepada senior yang baru saja dia pinta dengan sangat tadi, dia sekarang beralih menghujani semua jenis kutukan keji.

"Heh heh heh..."

Li Fan tidak menghiraukan, tidak pernah melonggarkan cengkeramannya.

Seratus dewa iblis yang telah Wu Ninglu rafat dengan susah payah berusaha menyerang ke depan. Namun begitu mereka mendekati clone Li Fan, mereka tersedot dengan kasar ke dalam tubuhnya dan menghilang tanpa jejak. Tidak satu pun pengecualian. Seratus dewa iblis yang telah Wu Ninglu kerja keras untuk memurnikan itu berkurang menjadi hanya segenggam kecil dalam sekejap semata-mata karena mereka menyerang Li Fan.

Mereka gemetar ketakutan, tidak lagi berani melangkah maju. Upayanya yang susah payah dihancurkan, fondasinya sendiri diacak-acak, Wu Ninglu meraung dalam penderitaan, namun dia masih menolak berhenti berjuang.

"Seperti yang diharapkan dari sesuatu yang terbentuk murni dari kebencian yang membeku..."

Li Fan dalam hati memujinya, tetapi mempercepat laju transformasinya.

Setelah waktu yang tidak diketahui, jeritan memilukan Wu Ninglu perlahan mereda. Tubuh yang awalnya sinister dan mengerikan itu kini juga tidak berbeda penampilannya dari orang normal.

"Dengan penampilan seperti hantu itu, sebelum Anda bahkan bisa mendekati putra Anda, Anda akan dengan santai dimurnikan."

"Jika Anda ingin berurusan dengannya, Anda harus menyerang kelemahannya."

"Sebetap genius tak tertandingi apapun dia, pada akhirnya, dia masih hanyalah orang malang yang tumbuh tanpa ayah atau ibu."

"Dia selalu merindukan kasih sayang keluarga yang tidak pernah dia miliki."

"Oleh karena itu, pertama-tama, pelajari bagaimana menjadi ibu yang layak."

Li Fan mencibir sambil menuangkan countless citra ke dalam benak Wu Ninglu. Secara bertahap, wajah Wu Ninglu juga melunak. Dia benar-benar mulai menyerupai ibu yang baik dan lembut. Tetapi hanya Li Fan yang bisa melihat bahwa jauh di dalam matanya, kebencian yang berkobar tetap ada, tak terhapus.

Dan di luar ruang gelap ini. Di tempat yang tidak bisa dirasakan oleh Wu Ninglu.

"Master, bagaimana penampilan saya tadi?" tanya Sun Tianci kepada Li Fan, yang tinggal jauh di dalam sea of consciousness-nya.

"Semula, Anda bisa tampil lebih baik lagi. Apakah Anda ragu-ragu?" tegur Li Fan dengan datar.

Sun Tianci mengakui dengan jujur, "Itu hanya pertandingan spar. Jika itu pertarungan hidup dan mati, ketiga orang itu sudah akan kehilangan tiga lapisan cultivation dari pertukaran tadi."

"Apakah Anda sudah merasakan emosi langit dan bumi?" tanya Li Fan lagi.

Sepintas rasa bersalah melintas di wajah Sun Tianci.

"Belum."

"Tidak masalah. Permusuhan langit dan bumi terhadap cultivator New Method tidak akan berbalik dalam satu momen. Teruslah menggunakan spar sebagai dalih untuk menantang cultivator Dao Integration di berbagai wilayah."

"Dengan bakat Anda, tidak akan lama sebelum Anda membalikkan sikap langit dan bumi terhadap Anda," kata Li Fan dengan tenang.
