Bab 431

Bukan karena Li Chenfeng berhenti terbang.

Sebaliknya, antara dia dan Li Fan, jurang yang tidak bisa diseberangi tampak muncul begitu saja.

Meski berdekatan, mereka berada di dunia yang berbeda. Tidak peduli betapa marahnya Li Chenfeng, tidak peduli seberapa cepat kedua pasang sayap di punggungnya mengepak,

Dia tidak bisa lepas dari sangkar tak kasat mata ini.

Susunan The Two-Yi Dust!

Meskipun Li Fan hanya menyiapkan versi yang disederhanakan, itu lebih dari cukup untuk menampung Li Chenfeng, yang baru berada di tahap Qi Refinement dan mengandalkan fisiknya yang tangguh dikombinasikan dengan transformasi mengerikannya.

“The Binding Serangga sebenarnya gagal.” Li Fan menatap Li Chenfeng, yang wajahnya berkerut karena marah, dengan ekspresi penuh ketertarikan.

Mengambil langkah maju, sosok Li Fan langsung muncul di dalam array, di belakang Li Chenfeng.

Sebelum Li Chenfeng dapat bereaksi, Li Fan mengayunkan Great Five Element Annihilation Sword miliknya, memotong sebagian besar keratin mirip baju besi dari separuh tubuh Li Chenfeng.

Li Chenfeng melolong kesakitan dan marah, hendak membalas, tapi Li Fan telah meninggalkan Array Dua-Yi Dust, membuat serangannya meleset.

Ignoring Li Raungan kesal Chenfeng, Li Fan memegang keratin yang telah dia potong, memeriksanya dengan cermat.

Saat disentuh masih hangat, tetapi teksturnya sangat keras.

Li Fan mengendalikan energi spiritual di dalam tubuhnya, mengkondensasi Water Blade dan menembakkannya ke keratin.

"Dentang!"

Setelah terdengar suara nyaring, Water Blade justru dibelokkan.

Keratinnya hanya memiliki bekas yang samar dan dangkal, dan dengan cepat menghilang saat daging di sekitar tepi keratin menggeliat.

“Sebanding dengan serangan kultivator tingkat menengah Golden Core normal, ia bahkan tidak dapat menembus pertahanan.” Li Fan agak terkejut.

“Ia masih sangat aktif, dan tampaknya ia memiliki kesadaran mandiri. Mungkin jika diberi nutrisi dan waktu yang cukup, ia dapat tumbuh menjadi tubuh utuh lainnya.”

Dia belum pernah melihat yang seperti ini sebelumnya. Kali ini, pandangan Li Fan terhadap Li Chenfeng dan yang lainnya benar-benar berbeda.

“Dunia kecil yang bisa mengendalikan seratus ribu Paus Realm Breaking, tidak akan sesederhana itu.”

“Sekarang, coba saya lihat sejauh mana kerajaan Anda berkembang.”

Perasaan ilahi Li Fan tiba-tiba menyelimuti Li Chenfeng dan tiga lainnya.

Cloud Water Dream Technique, aktifkan!

Li Chenfeng yang masih meronta langsung terdiam.

Lapisan keratin dari binatang luar itu perlahan-lahan surut, kembali ke penampilan aslinya yang tidak berbahaya dan tampan.

Matanya terpejam, dan ekspresi wajahnya terus berubah.

Di sisi lain, Master Foundation Establishment dan pria bermarga Xiao sudah tenggelam dalam mimpi indah, tidak mampu melepaskan diri.

Waktu perlahan berlalu.

Tiga hari kemudian, Li Chenfeng akhirnya lengah dan ketiganya menunjukkan senyuman puas.

Li Fan perlahan membuka matanya.

"Ini adalah..."

Sedikit kebingungan melintas di benaknya.

Dunia kecil dimana Li Chenfeng berada adalah dunia unik yang hanya memiliki lautan tak berujung.

Tidak ada pulau di lautan.

Hanya raksasa Sky-Supporting Turtles, dengan manusia hidup di punggungnya, yang terus-menerus berenang di lautan.

Di langit, bangkai besar Burung Tiga Headed Divine melayang.

Itu menempati hampir sepertiga langit.

The Three-Headed Divine Burung telah mati selama beberapa tahun yang tidak diketahui, namun mayatnya tetap tidak dapat rusak.

Awalnya, berbagai jenis binatang aneh berkumpul di sana, memakan bangkai Burung Tiga-Headed Divine.

Bertahun-tahun yang lalu, seorang jenius yang tiada taranya muncul di salah satu suku manusia di Sky-Supporting Turtle.

Dia menguasai kemampuan mengendalikan binatang dan tanpa pamrih meneruskannya ke suku manusia lainnya.

Di bawah kepemimpinannya, manusia berhasil mengalahkan binatang buas yang telah bercokol di bangkai Burung Tiga-Headed Divine.

Sejak saat itu, mereka mendirikan kerajaan manusia yang bersatu di atas mayat Divine Bird.

Setelah ribuan tahun pembangunan, kekaisaran telah mencapai puncaknya dalam hal pengembangan dan pemanfaatan binatang.

Binatang buas telah merasuki setiap aspek masyarakat manusia di kekaisaran.

Orang dapat dengan mudah membawa hewan hibrida yang baru dibiakkan, Wide-Back Peng, untuk bepergian keliling dunia.

Mereka juga bisa menjinakkan binatang buas untuk berburu di lautan, langit, dan bahkan di luar dunia kecil, di kehampaan.

Kekaisaran bahkan telah mengembangkan teknologi yang menggabungkan kekuatan binatang dengan manusia.

Ini adalah Armor Beast God yang dipakai Li Chenfeng.

Namun, meski dengan begitu banyak pencapaian, bayangan selalu menyelimuti kekaisaran.

Hal itu membuat umat manusia di kekaisaran merasa tidak nyaman.

Karena Burung Tiga-Headed Divine yang mereka anggap sebagai dewa tidak mati secara wajar.

Ia bahkan tidak hanya memiliki tiga kepala sebelum kematiannya.

Yang disebut Burung Tiga-Headed Divine seharusnya adalah Burung Sembilan-Headed Bird.

Keberadaan yang menakutkan ini, yang bahkan tidak dapat dibayangkan oleh rakyat kekaisaran, enam kepalanya dipotong secara brutal oleh seseorang.

Kemudian dilempar ke sini untuk mati.

Rakyat kekaisaran tidak sepenuhnya menyadari pelakunya.

Mereka tahu bahwa itu disebut Yang Abadi.

Legenda masih beredar di kalangan suku tentang Dewa yang membuang nenek moyang mereka ke sini.

Orang-orang kekaisaran merasa takut dan rindu pada Yang Abadi.

Karena walaupun kerajaan sudah sangat maju, mereka masih belum bisa menyelesaikan masalah umur manusia.

Di kekaisaran, mereka yang bisa hidup selama seratus tahun sudah dianggap berumur sangat panjang.

Oleh karena itu, mereka mendambakan seni Abadi, yang dikabarkan memiliki kekuatan yang kuat dan kemampuan untuk memperpanjang hidup.

Setelah upaya yang tak terhitung jumlahnya yang memakan banyak korban jiwa, para pionir kekaisaran akhirnya melintasi Xian-Banishing Array dan sampai di Xuanhuang Realm.

Sayangnya, kabar yang mereka temukan mengecewakan.

Untuk mengembangkan seni Xian, seseorang harus memiliki energi spiritual.

Dunia tempat kekaisaran berada tidak memiliki apa yang disebut energi spiritual.

Selain itu, ada pembatasan yang melarang cultivation seni yang berbeda secara bersamaan.

Bagi orang-orang kekaisaran, yang merasa sangat sulit untuk mendapatkan satu teknik Immortal cultivation, mengembangkan keabadian tampak seperti mimpi yang tidak mungkin tercapai.

Namun rakyat kekaisaran yang ulet tidak menyerah.

Sebaliknya, mereka terus mengirim orang untuk menyusup ke Xuanhuang Realm untuk mengumpulkan lebih banyak informasi.

Pada saat yang sama, mereka membentuk wadah pemikir untuk mempelajari kemungkinan metode menumbuhkan keabadian.

Jadi, melalui upaya dari generasi ke generasi, sebuah rencana yang tampak seperti fantasi telah diusulkan.

Pertama, masalah energi spiritual.

Solusi terhadap masalah ini adalah murni kebetulan.

Tanah suci kekaisaran, tempat kepala Divine Bird berada.

Pada titik di mana enam kepala terpenggal, masih ada bekas pedang yang pernah membunuh Divine Bird.

Pedang ini sangat kuat.

Selama ribuan tahun, energi pedang terus berlanjut, menekan semangat dendam dari Sembilan-Headed Bird.

Semua binatang akan merasakannya dan secara naluriah menghindari energi pedang.

Suatu ketika, seorang warga kerajaan melanggar hukum dan mengunjungi tanda pedang, diam-diam membawa hewan peliharaannya bersamanya.

Tanpa diduga, dia memicu energi pedang.

Warga tersebut tidak terluka, tetapi energi pedang langsung membunuh binatang itu.

Saat penjaga kekaisaran menangkap warga tersebut, mereka secara tidak sengaja menemukan bahwa inti kristal bercahaya tersisa dari binatang itu yang seharusnya berubah menjadi ketiadaan oleh energi pedang.

Jika mereka tidak pernah melakukan kontak dengan Xuanhuang Realm sebelumnya, orang-orang kekaisaran mungkin tidak akan mengetahui apa inti kristal ini.

Namun, mereka yang pernah berlatih seni Dao terkejut saat mengetahui bahwa energi dalam inti kristal ini sebenarnya dapat menggantikan energi spiritual untuk cultivation mereka.

Belakangan, melalui penelitian kekaisaran, mereka menemukan bahwa hanya beberapa spesies binatang yang memiliki inti kristal.

Untungnya, spesies yang disebut Binatang Flying Sphere berkembang biak dengan sangat cepat dan mudah dijinakkan.

Setelah pembiakan skala besar pertama, kekaisaran memanen ratusan ribu inti kristal.

Di antara mereka, mereka menemukan versi yang bermutasi dan disempurnakan.

Seorang praktisi Dao tahap awal Qi Refinement berhasil menembus Kesempurnaan Qi Refinement dengan bantuan inti kristal ini.

Sayangnya, karena keterbatasan seni Immortal cultivation, mereka tidak dapat maju lebih jauh.

Namun, meski begitu, hal itu memberi kekaisaran secercah harapan untuk memupuk keabadian.

Masalah berikutnya yang harus dipecahkan adalah perlunya berbagai media untuk mengembangkan seni Abadi dan pembatasan untuk mengembangkan seni yang berbeda secara bersamaan.