Bab 147: Keunikan Fate

The yang disebut Blue Feather Sect tidak mengacu pada keturunan Sage Biru Feather Immortal.

Sebaliknya, ini secara khusus mengacu pada kekuatan besar dan rumit yang bergantung pada Sage Feather Immortal Biru.

The Blue Feather Immortal Sage telah memerintah Yuandao Prefecture selama ribuan tahun, memimpin banyak sekali kultivator. Mereka memegang berbagai posisi penting di Ten Thousand Immortals Alliance dari Yuandao Prefecture.

Meskipun Sage Feather Immortal Biru telah jatuh, Blue Feather Sect masih berdiri tegak dan tak tergoyahkan, mempertahankan dominasi mutlak yang tidak dapat ditantang oleh siapa pun.

Namun, secara internal, Blue Feather Sect berada dalam kekacauan.

Alasannya adalah semua orang ingin memegang kendali.

Di masa lalu, dengan Sage Biru Feather Immortal berkuasa, semua orang secara alami tunduk padanya. Tapi sekarang, dengan jatuhnya True Monarch, masing-masing faksi dalam Blue Feather Sect menolak untuk menyerah pada yang lain.

Dalam perebutan kepemimpinan, mereka saling bertarung sengit. Bahkan ada seorang kultivator Soul Transformation yang tewas akibatnya. Banyak pembudidaya di level Nascent Soul dan Golden Core juga kehilangan nyawa.

Kekuatan lain di Yuandao Prefecture mengamati perselisihan internal di dalam Blue Feather Sect. Melihat kekacauan dan kurangnya kepemimpinan, mereka mulai membuat aliansi rahasia dan memanfaatkan situasi untuk membagi wilayah Blue Feather Sect.

Yang paling didambakan adalah posisi menguntungkan seperti yang ada di Formation Hall dan Talisman Hall, banyak di antaranya direnggut oleh kekuatan eksternal ini.

Setelah mengalami kerugian, Blue Feather Sect akhirnya terbangun dan memutuskan untuk duduk dan berbicara.

Setelah serangkaian diskusi, mereka memutuskan bahwa siapa pun yang dapat memperoleh "Heavenly Feather Transformation Technique" akan diakui sebagai pemimpin mereka.

Awalnya, semua orang berada di tahap Soul Transformation. Ini bukan hanya tentang siapa yang terkuat; mereka harus mempertimbangkan faktor-faktor seperti koneksi pribadi dan kendali sumber daya.

Di bawah meningkatnya tekanan dari kekuatan eksternal, faksi Blue Feather sangat perlu menyelesaikan konflik internal mereka dan memilih seorang pemimpin.

Warisan Sage Biru Feather Immortal menjadi titik konsensus di antara mereka.

"Heavenly Feather Transformation Technique" sudah menjadi teknik cultivation yang sangat bergengsi, dan sekarang telah menjadi simbol kepemimpinan Blue Feather Sect.

Persaingannya sangat ketat.

Tujuh tahun telah berlalu, dan masih belum ada pemenang akhir.

Ada dua talenta luar biasa, keduanya memiliki kekuatan yang sebanding satu sama lain, sehingga sulit untuk menentukan pemenangnya.

Satu diberi nama Dugu Xi, dan yang lainnya diberi nama Dugu Shi.

Keduanya adalah kultivator Soul Transformation dan merupakan saudara kembar yang diadopsi oleh Sage Blue Feather Immortal lebih dari lima ratus tahun yang lalu.

Dengan bakat yang luar biasa, mereka berdua mencapai tahap Soul Transformation dalam waktu lima ratus tahun.

Dalam persaingan sengit untuk "Heavenly Feather Transformation Technique" ini, banyak sekali petani yang berjuang untuk mendapatkannya, namun pada akhirnya, kedua bersaudara itu tertinggal.

Namun, "Heavenly Feather Transformation Technique" adalah teknik cultivation yang langka dan berharga, dan bahkan saudara yang memiliki hubungan darah tidak dapat dengan mudah menyerah.

Selama beberapa tahun terakhir, kedua bersaudara ini telah bertengkar belasan kali, namun mereka masih belum menentukan pemenangnya.

Persaingan di panggung Soul Transformation memang sudah jarang terjadi, apalagi antar pakar Soul Transformation papan atas seperti Dugu bersaudara.

Setiap kali mereka berkompetisi, hal itu menarik banyak petani untuk menonton.

...

Setelah mendengarkan perkenalan Feng Shu, Li Fan mengangguk pelan.

“Ketika saya tiba, saya melihat dua kelompok orang yang memperebutkan Warisan Blue Feather dari jauh. Saya bertanya-tanya, apa itu Warisan Blue Feather?”

Feng Shu menjelaskan, "Sebelum Sage Feather Immortal Biru jatuh, selain menetapkan warisan teknik cultivation miliknya, 'Heavenly Feather Transformation Technique,' dia juga mengemas semua barang pribadinya ke dalam kotak biru. Dia menyebarkannya ke seluruh Yuandao Prefecture, meninggalkannya untuk mereka yang memiliki takdir."

“Kotak biru ini disebut Warisan Blue Feather. Meskipun merupakan sisa-sisa makhluk abadi, item di dalam kotak kecil ini beragam – mulai dari harta magis yang sangat kuat hingga liontin giok yang tampak biasa saja.”

"Bagaimanapun, ini hanyalah kepemilikan eksternal, tidak seberharga 'Heavenly Feather Transformation Technique.' Jadi, perhatian yang mereka tarik jauh lebih sedikit dibandingkan dengan 'Heavenly Feather Transformation Technique.'"

“Meskipun demikian, hal itu masih menimbulkan sedikit pertumpahan darah,” desah Feng Shu.

Saat keduanya berbincang, mereka tiba di lokasi dimana Dugu Xi dan Dugu Shi sedang bertempur.

Itu adalah struktur batu giok putih melingkar yang tergantung di langit, yang dikenal sebagai Tian Du Martial Arena. Legenda mengatakan bahwa itu dibuat secara pribadi oleh Sage Feather Immortal Biru untuk ditandingkan oleh bawahannya.

Ketika kedua petarung masuk, batu giok putih akan menjadi transparan, memproyeksikan pemandangan di dalam arena bela diri ke langit, memungkinkan penggarap eksternal untuk menyaksikan semuanya.

Arena bela diri membentuk ruangnya sendiri, sangat kokoh, memungkinkan para pembudidaya Soul Transformation melepaskan kekuatan penuh mereka tanpa khawatir akan menyebabkan kehancuran. Setelah pertempuran, batu giok putih memancarkan cahaya putih bersih, dengan cepat menyembuhkan luka di kedua sisi. Semua fungsinya dirancang untuk kompetisi seni bela diri.

Pada saat ini, banyak kultivator telah berkumpul di sekitar Tian Du Martial Arena untuk menonton.

Mereka menunjuk dan berdiskusi sambil melihat ke langit. Di atas, gambar pertempuran Dugu bersaudara memenuhi sebagian besar langit.

“Yang berbaju putih adalah Dugu Xi, dan yang berbaju hitam adalah Dugu Shi,” Feng Shu, sadar bahwa Li Fan baru pertama kali berkunjung, diperkenalkan dengan hangat.

Dari jauh, Li Fan hanya bisa melihat sosok keduanya yang saling bertautan, menciptakan jalinan samar benang hitam dan putih di setiap benturan. Setiap tabrakan membentuk pusaran misterius yang perlahan menjadi tenang setelah beberapa saat. Namun, saat Dugu bersaudara terus berbenturan, pusaran terus muncul di Tian Du Martial Arena, menyerupai pusaran air yang sangat berbahaya.

Dibandingkan dengan adegan pertarungan langsung antara para penggarap Cong Yun Sea Soul Transformation sebelumnya, pertarungan Dugu bersaudara tampak sedikit lebih abstrak.

Secara bertahap, Li Fan menemukan beberapa kehalusan. Dugu Xi unggul dalam menggunakan serangan sebagai pertahanan dan pertahanan sebagai serangan, sementara Dugu Shi tajam dan sangat agresif. Kekuatan mereka dekat, dan mereka memahami satu sama lain dengan baik. Tak heran, setelah sekian banyak pertarungan, masih belum ada pemenang yang jelas.

...

Di langit, pertarungan sengit terus berlanjut, memikat penonton di bawah.

Namun, saat Li Fan mengamati pertempuran tersebut, dia menyadari bahwa ekspresi Feng Shu menjadi agak aneh.

Saat dia penasaran, sebuah percakapan perlahan terdengar di telinganya.

"Saudara kandung yang berbagi ibu yang sama seharusnya penuh kasih sayang dan perhatian, tapi sekarang, demi teknik cultivation, mereka bertarung satu sama lain. Huh, meskipun mereka adalah pembangkit tenaga listrik Soul Transformation, aku tidak bisa mengagumi mereka!"

"Saudaraku, kamu bercanda. Itu 'Heavenly Feather Transformation Technique.' Nilainya berada di luar pemahaman kita sebagai petani Foundation Establishment belaka."

"Apa istimewanya teknik Dao cultivation? Hanya ada satu di dunia ini? Kita, saudara sedarah, bisa saling mengakomodasi. Kenapa mereka tidak?"

"Hehe..."

"Saudaraku, ada apa dengan ekspresi itu? Yakinlah, jika suatu hari kita menemukan teknik cultivation bersama-sama, tidak peduli betapa berharganya itu, aku pasti akan memberikannya kepadamu terlebih dahulu, tanpa bersaing denganmu!"

Percakapan itu dipenuhi dengan kebenaran, membuat orang memandang mereka dengan kagum.

Li Fan samar-samar merasa bahwa dialog antara kedua orang ini agak familiar.

Penasaran, dia melihat ke arah suara itu.

Ketika dia melihat wajah keduanya, bahkan dengan ketenangan Li Fan, dia tidak bisa menahan tawa.

Ternyata keduanya adalah kenalan lama Li Fan.

Itu tidak lain adalah Kou Hong dan Dao Xuanzi! Dalam kehidupan ini, mereka bertemu hampir dua puluh tahun sebelumnya.

Li Fan hanya bisa menghela nafas dalam hatinya.

"Ini benar-benar..."

“Keunikan takdir.”