Bab 984: Those Seeking Dao Must Be Slain

"Xuanhuang Realm..."

"Memang penuh dengan bahaya di mana-mana. Saat itu, kami yang selamat dari berbagai alam mengalami konflik dengan Xuanhuang Realm. Sekarang saya di sini sendirian dan kembali ke tempat biasa, tentu saja saya harus lebih berhati-hati." Daois Hundred Flowers menjelaskan.

Saat bencana datang, bukankah kita para kultivator harus bersatu hati dan pikiran untuk mengatasi krisis bersama?” Li Fan merenung sejenak dan memahami kemungkinan penyebab konflik tersebut.

Sekelompok tunawisma yang bertemu dengan dunia cultivation yang makmur di Xuanhuang Realm pasti akan menumbuhkan segala macam keserakahan. Saat itu, masih pada era Xuantian King masih hidup; dia benar-benar akan melarang orang-orang dengan motif tersembunyi untuk masuk.

Namun Li Fan pura-pura tidak tahu dan tetap bertanya.

Jawaban penganut Tao Hundred Flowers selaras dengan spekulasi Li Fan: "Setengah abadi itu benar-benar sombong. Dia secara langsung menolak usulan kita untuk bersatu dan menghadapi bencana bersama. Dan dia berniat mengusir kita saat itu juga."

"Heh, ini tentu saja membuat beberapa di antara kami tidak senang. Jadi kami bertukar beberapa gerakan..."

Sosok Daois Hundred Flowers berkelap-kelip dengan cahaya keemasan, menunjukkan bahwa “pertukaran” yang dia sebutkan bukanlah sekadar pertarungan persahabatan.

"Layak sekali, seorang setengah abadi yang telah dibaptis dengan qi spiritual abadi. Bahkan jika kenaikannya belum selesai, kekuatannya cukup untuk menghancurkan para penggarap biasa. Kami tahu kami bukan tandingannya, jadi kami tidak punya pilihan selain mundur. Dan setengah abadi itu benar-benar memiliki sikap abadi; tanpa menyimpan dendam, dia bahkan memberi kami beberapa perbekalan sebelum kami berangkat … "Taois Hundred Flowers menghela nafas dengan emosi.

"Tampaknya Xuantian King sangat peduli terhadap orang-orang di Xuanhuang Realm, tapi dia bukanlah tipe orang yang bodoh. Dia memiliki kewaspadaan yang kuat terhadap orang luar, terutama mereka yang datang di tengah kerusakan akibat bencana. Namun, bagaimanapun juga, dia masih agak terlalu berbelas kasihan. Jika itu aku, aku pasti akan membantai seluruh kelompok dan menjarah semua sumber daya mereka hingga bersih. Di akhir zaman, setiap sumber daya berarti satu kesempatan lagi dalam bertahan hidup. Membiarkan harimau kembali ke gunung bisa mengundang masalah di masa depan..." Dalam sekejap, banyak pikiran melintas di benak Li Fan.

Dia menyembunyikan niat membunuhnya dengan sangat baik, namun tetap tidak luput dari indra tubuh berkaca-kaca milik Daois Hundred Flowers.

Pendeta Tao Hundred Flowers berhenti sejenak dalam pidatonya, tidak yakin dari mana datangnya niat membunuh yang tiba-tiba dari pihak lain ini.

"Mungkinkah orang di hadapanku punya hubungan mendalam dengan makhluk setengah abadi di masa lalu?" Daois Hundred Flowers terkejut di dalam hatinya.

Setelah beberapa pemikiran, penganut Tao Hundred Flowers mengambil inisiatif untuk mengubah topik pembicaraan, beralih dari peristiwa lama di masa lalu ke hilangnya di kolam pemancingan: "Setelah tiba di Xuanhuang Realm, saya terus melekatkan diri saya pada Little Liuli. Salah satu alasannya adalah karena saya merasakan Xuanhuang Realm menjadi lebih berbahaya daripada sebelumnya; yang kedua adalah bahwa Glazed Wisdom Buah sangat bermanfaat bagi saya cultivation..."

"Awalnya, hari-hari berlalu dengan cukup damai, sampai rekan Daois dan penggarap tablet batu itu tiba."

"Jika dia hanya memancing harta karun dari Fishing Pond, itu akan baik-baik saja. Tapi dia bersikeras untuk memahami Dao Memancing..."

Pada titik ini, Taois Hundred Flowers melirik Li Fan.

Saat itu, keputusan Tablet Senior Stone sangat berkaitan dengan dorongan Li Fan.

"Harta karun tertinggi ini, Fishing Pond, jelas merupakan hasil karya [True Immortal Tanpa Nama] yang telah membangun jalur Dao-nya sendiri. Bagaimana jalur Dao-nya bisa mentolerir gangguan orang lain?"

"Jika Tablet Senior Stone ingin memahami Dao Perikanan, dia pasti akan menghadapi serangan balasan. Mengenai ke mana perginya Senior dan Fishing Pool ini, aku khawatir baik kamu maupun aku tidak dapat memahaminya." Daois Hundred Flowers menggelengkan kepalanya dan mendesah pelan.

Li Fan tetap diam.

Penjelasan Daois Hundred Flowers tidak memiliki kekurangan. Jika seseorang mencoba memahami metode mewujudkan ilusi sebagai nyata atau membalikkan waktu dan ruang melalui [Kebenaran] miliknya, Li Fan juga akan mengejar mereka tanpa henti sampai mati.

Namun segera, Li Fan memikirkan hal lain dan sedikit mengernyit: "Karena jalur Dao True Immortal tidak mentolerir gangguan orang lain, lalu mengapa [Inscription Dao Immortal] meninggalkan beberapa set karakter segel True Immortal? Dan mengapa pemahaman Immortal Ruins Immortal tentang Dao selama ribuan tahun tidak menarik perhatian Inscription Dao Immortal?"

Penganut Tao Hundred Flowers merenung sejenak, seolah mengatur kata-katanya: "Fellow Daoist, Anda mungkin salah. The Dao yang dipahami oleh Immortal Ruins Immortal pada dasarnya tidak ada hubungannya dengan jalur Dao [Inscription Dao Immortal]."

"Inscribing Dao Immortal Path memungkinkan seseorang untuk menuliskan Dao sebagai karakter. Namun Dewa Immortal Ruins memahami Dao melalui karakter [Kelaparan]..."

"Jalan yang dia tempuh mungkin adalah [Kelaparan] itu sendiri, atau sesuatu yang berhubungan dengan [Kelaparan]. Tapi itu sama sekali tidak mungkin [Inscribing Dao]..."

“Saya ingin tahu apakah penjelasan saya masuk akal bagi Anda, rekan Daois?” Daois Hundred Flowers memandang ke arah Li Fan.

Li Fan merenung sejenak dan mengangguk sedikit.

Bukan karena dia terlalu bodoh untuk memahami hal sederhana seperti itu; sebaliknya, sebuah pemikiran tiba-tiba muncul di benaknya, mendorongnya untuk mengkonfirmasinya lebih lanjut dengan Daois Hundred Flowers.

“Saya pernah melihat rantai mengikat tubuh Immortal Ruins Immortal; awalnya saya mengira rantai itu dipasang oleh orang luar untuk menekannya.”

"Kalau dipikir-pikir lagi, kemungkinan besar makhluk abadi itu mengikat dirinya sendiri. Adapun tujuannya, itu mungkin untuk mencegah dirinya kehilangan kendali karena memahami Dao dari karakter [Kelaparan]. Tidak, makhluk abadi mengabaikan kehidupan fana, jadi itu tidak mungkin hanya demi menghindari bahaya pada orang yang tidak bersalah. Lebih mungkin, dia masih khawatir bahwa kehilangan kendali akan mempengaruhi jalannya sendiri..."

"Jadi begitulah; jalan yang dia kembangkan mungkin berhubungan dengan [menahan naluri lapar]."

Menggambar analogi dari pengalamannya sendiri, Li Fan mahir dalam hal ini; dalam sekejap, dia mendapatkan banyak kemungkinan.

Seeing Li Fan tenggelam dalam kontemplasi, Daois Hundred Flowers juga tetap diam.

Setelah beberapa lama, Li Fan berbicara lagi: "Meskipun rekan Daois telah menjelaskan banyak hal, bagaimanapun juga tidak ada bukti nyata. Kita harus waspada terhadap mereka yang bukan kerabat kita. Demi orang-orang Xuanhuang Realm, saya khawatir saya harus merepotkan rekan Daois..."

Reaksi Li Fan tampaknya sesuai dengan harapan penganut Tao Hundred Flowers; dia tidak menunjukkan kegelisahan sama sekali dan malah berkata dengan sungguh-sungguh: "Bagaimana jika saya sekarang juga seorang kultivator Xuanhuang Realm?"

Li Fan langsung tercengang: "Apa maksudmu dengan itu, rekan Daois?"

"Saya meminjam tubuh Liuli untuk membentuk kembali tubuh kaca. And Liuli terbentuk di Xuanhuang Realm, memanfaatkan kekuatan langit dan bumi..."

"Dalam arti tertentu, saya sekarang juga diasuh oleh langit dan bumi Xuanhuang Realm." The Daoist Hundred Flowers tersenyum tipis.

"Jika sesama penganut Tao tidak mempercayaiku, kamu boleh kembali ke Xuanhuang Realm bersamaku dan merasakan kehendak langit dan bumi. Dengan tingkat kekuatanku, jika aku adalah orang luar, langit dan bumi secara naluriah akan menimbulkan kebencian. Kultivator mana pun di alam fana dapat mengenalinya secara sekilas; mustahil untuk menyembunyikannya."

Untuk memverifikasi kata-katanya, Li Fan membawa Daois Hundred Flowers kembali ke Xuanhuang Realm utama.

Dalam sekejap, dia beralih ke perspektif langit dan bumi.

Memang benar, Li Fan melihat bahwa langit dan bumi tidak menyimpan kebencian terhadap Daois Hundred Flowers.

Bahkan ada sedikit rasa ketertarikan dan ajakan di dalamnya.

Li Fan mau tidak mau merasakan sensasi aneh di hatinya.

"Berapa level cultivation rekan Daois saat ini?" dia bertanya.

“Um, jika kita berada di Wansheng Realm, setelah teknikku mencapai kesempurnaan dan tubuhku berubah menjadi bentuk kaca, langkah selanjutnya adalah menerima baptisan Heavenly Tribulation dan naik ke Keabadian.”

"Meskipun Immortal Path terputus dan aku tidak bisa naik, dengan wilayahku yang stagnan, kekuatanku masih terus meningkat selama bertahun-tahun, terutama setelah menyerap Buah Glazed Wisdom..."

"Jika dibagi dengan tahapan Xuanhuang Realm, itu harus dianggap sebagai Longevity Immortal Realm."