Chapter 1115: Laughing Off the Immortal Alliance's Defeat

Entah diamati dengan mata maupun divine sense, golden phantom itu tampak tidak bisa dibedakan dari cultivator sungguhan. Sama sekali tidak mungkin membedakan yang asli dari yang palsu.

Hanya dalam sekejap, seluruh langit di atas Spiritwood Realm sudah dipenuhi sosok cultivator berzirah emas itu. Misi mereka sepertinya bukan sekadar serangan biasa, melainkan untuk menyediakan intelijen spesifik tentang Spiritwood Realm bagi pasukan utama di belakang mereka.

"Bagaimana dengan golden armor itu?" tanya Li Fan kepada Fang Zaiji dengan nada acuh.

Fang Zaiji menyipitkan mata dan mengamati dengan saksama sejenak, lalu berkata dengan penuh keangkuhan: "Itu cuma smokescreen yang sedikit lebih canggih. Aku pikir Ten Thousand Immortal Alliance benar-benar sudah mengembangkan battle armor yang mampu membelah diri tanpa batas! Cukup beberapa probe, smokescreen itu akan hancur dan mengungkap pelaku sebenarnya!" tegas Fang Zaiji dengan penuh keyakinan.

"Kelihatannya dengan dukungan teknologi dari Heavenly Mechanism Realm, Spiritwood Realm sudah melampaui Ten Thousand Immortal Alliance dalam hal artifact refinement." Puas dengan jawabannya, Li Fan mengangkat tangan, memberi isyarat bahwa Fang Zaiji tidak perlu melakukan probe.

Tiba-tiba, di antara langit dan bumi Spiritwood Realm, sebuah bola cahaya berbentuk busur raksasa menyelubungi seluruh dunia. Permukaan bola cahaya itu ditutupi garis-garis logam yang padat dan terus berubah. Atas perintah Li Fan, dalam sekejap, garis-garis itu membentuk countless lubang meriam hitam pekat.

"Bum!"

Lubang-lubang itu mengunci sasaran pada cultivator berzirah emas yang berlarian di langit. Kemudian, countless pancaran cahaya hitam menyembur ganas dari dalamnya!

Di hadapan cahaya hitam yang memancarkan aura kehancuran ini, cultivator berzirah emas itu sama sekali tidak mampu bertahan walau sedetik pun; dalam sekejap, mereka tercabik-cabik dan lenyap begitu saja ke udara. Hanya dengan satu tembakan, lebih dari separuh golden phantom yang tak terhitung jumlahnya itu sudah dilenyapkan.

Pemandangan mengerikan ini menyebabkan gerakan cultivator berzirah emas yang tersisa terhenti selama setengah ketukan. Di saat mereka tertegun, gelombang tembakan meriam berikutnya tiba dalam sekejap.

Di hadapan sinar kematian hitam itu, golden armor itu rapuh bagai kertas. Semua golden phantom di antara langit dan bumi Spiritwood Realm dimusnahkan tanpa sisa.

"Heavenly Mechanism Fortress, dipadukan dengan Sky-Splitting Cannon yang meniru milik Ten Thousand Immortal Alliance. Tidak perlu repot-repot mengurusi smokescreen canggih kalian; sebanyak apa pun, cukup sapu bersih semuanya."

Inilah yang dimaksud satu kekuatan menundukkan sepuluh keahlian,batin Li Fan. Dia dengan santai memeriksa energi yang tersimpan di dalam Heavenly Mechanism Fortress.

Heavenly Mechanism Fortress sudah melebur menjadi satu dengan Spiritwood Realm. Corpse yang tak terhitung jumlahnya di alun-alun yang terus-menerus mengoperasikan Vital Essence of All Living Beings Technique, serta cultivator dalam jumlah besar di berbagai small realm, menyediakan tenaga sumber baginya tanpa henti. Setelah akumulasi selama periode ini, cadangannya sudah mencapai nilai yang sangat mencengangkan.

Li Fan memperkirakan bahwa tembakan meriam dengan intensitas seperti tadi bisa berlanjut tanpa henti selama tujuh hari tujuh malam tanpa kehabisan daya.

"Keluarkan trik apa pun yang kalian punya selanjutnya," kata Li Fan dingin, matanya terpaku pada celah masuk yang terus berdenyut.

Setelah berturut-turut kehilangan dua unit pionir, Ten Thousand Immortal Alliance sepertinya sudah menjadi jauh lebih hati-hati. Kali ini, tanpa banyak pertimbangan, mereka akhirnya mengirimkan pasukan elit sejati mereka.

Bahkan sebelum sosok mereka muncul, aura niat membunuh yang membanjir sudah lebih dulu tiba dari kejauhan. Celah itu tiba-tiba melebar dengan hebat; jantung Li Fan melonjak seketika, dan dia langsung mengaktifkan fungsi pertahanan Heavenly Mechanism Fortress.

Dalam sekejap, tirai cahaya berbentuk busur itu bergetar hebat, dengan pola-pola seperti gelombang yang mengalir tiada henti di dalamnya. Butuh waktu lama untuk akhirnya menepis hantaman tak terjelaskan ini. Setelah memeriksa, kelopak mata Li Fan berkedut tanpa bisa dikontrol.

Karena cadangan energi di Heavenly Mechanism Fortress, yang baru saja dia pikir lebih dari cukup, terkuras habis sebanyak seperenam penuh dalam sekejap singkat itu! Dan pasukan Ten Thousand Immortal Alliance yang melancarkan serangan itu bahkan belum menampakkan diri!

Makhluk apakah itu!?Li Fan menyipitkan mata sedikit.

Para bawahan di Spiritwood Realm juga merasakan sesuatu, ekspresi mereka berubah tegang dan gelisah.

"Emissary, hati-hati. Musuh kemungkinan besar sudah tiba," Liu Ruchen tiba-tiba memperingatkan dengan nada berat.

Sebelum kalimatnya selesai, tirai cahaya Heavenly Mechanism Fortress bergetar hebat sekali lagi. Kali ini, intensitasnya bahkan lebih dahsyat dari sebelumnya, dan tirai itu meredup dengan nyata sebagai akibatnya. Jelas, sekali lagi ia telah menghalau serangan dari musuh tak dikenal ini demi Spiritwood Realm.

Li Fan tahu bahwa tanpa Heavenly Mechanism Fortress, Spiritwood Realm mungkin sudah berlubang di sana-sini sekarang. Namun lawan sudah melancarkan dua serangan, sementara semua orang di pihak Spiritwood Realm masih sama sekali tidak tahu keberadaan macam apa yang mereka hadapi.

Layak disebut organisasi raksasa yang menguasai separuh Xuanhuang Realm. Seperti yang diharapkan, mereka memiliki kartu truf yang bahkan tidak berhasil kuungkap meski sudah bereinkarnasi melewati banyak kehidupan,batin Li Fan, menghadapi lawan yang licik ini bukan dengan rasa takut melainkan dengan kegembiraan. Bisa dibilang, penemuan ini saja sudah membuatnya hampir sepadan, bahkan jika seluruh Spiritwood Realm dihancurkan saat ini juga.

Namun, Spiritwood Realm saat ini telah menghimpun pasukan dari berbagai cultivation realm kuno yang masih bertahan, pada akhirnya. Tidak semudah itu untuk dimusnahkan.

Saat semua orang masih bingung dan tidak bisa memahami situasinya, Daoist Hundred Flowers membuat penemuan setelah pengamatan saksama.

"Metode serangan ini sepertinya pernah kudengar seorang kawan menyebutkannya. Binatang buas yang bersembunyi di kehampaan, memakan cultivation realm continent. Orang biasa tidak bisa melihat bentuknya; satu cakaran atau satu hantaman memiliki kekuatan untuk menghancurkan dunia... Kalau aku tidak salah, ituseharusnyaseekor void giant beast yang dikenal sebagai [Oblivion]."

"Sebenarnya, itu bukan makhluk hidup sejati. Melainkan manifestasi yang beroperasi sendiri dari aturan-aturan tertentu di starry sea," Daoist Hundred Flowers segera menjelaskan kepada semua orang. "Dunia kawan dulunya pernah encounters serangan dari keberadaan mengerikan ini ketika melayang di kehampaan setelah bencana besardatang."

"Lawan yang dilawan juga cukup sederhana: Oblivion hanya tertarik pada cultivation realm yang memiliki makhluk hidup di dalamnya. Tanah tandus tanpa kehidupan bahkan tidak masuk dalam bidang persepsinya. Aku sama sekali tidak menyangka bahwa fierce beast yang terikat aturan seperti ini bisa dikendalikan oleh Ten Thousand Immortal Alliance dan digunakan melawan musuh?"

Daoist Hundred Flowers, yang sebelumnya sudah mengembangkan sedikit penghinaan terhadap Ten Thousand Immortal Alliance setelah dua kegagalan mudah mereka, kini matanya dipenuhi dengan kewaspadaan tingkat tertinggi. Yang lain, setelah mendengar ini, menjadi bersemangat. Mereka kemudian semua berpaling untuk menatap Li Fan serempak.

Menyembunyikan aura kehidupan seluruh dunia bukanlah tugas yang terlalu sulit bagi Li Fan. Setelah beberapa saat merenungkan, dengan Oblivion Beast terus melancarkan serangan dan cadangan energi Heavenly Mechanism Fortress turun menjadi hanya sepertiga, tirai cahaya itu memancarkan untaian cahaya lembut keperakan.

Di bawah lapisan ganda Heavenly Mechanism Fortress dan grand formation Spiritwood Realm, mereka akhirnya berhasil, tepat sebelum pertahanan tembus sepenuhnya, memudarkan aura kehidupan seluruh dunia.

Semua orang menahan napas dengan penuh antisipasi. Bagaimanapun, monster seperti Oblivion, yang tidak terlihat bentuk aslinya namun memiliki kekuatan yang kejam, benar-benar sulit ditangani.

Untungnya, dugaan Daoist Hundred Flowers terbukti benar. Begitu kehilangan penciuman terhadap aura kehidupan, giant beast mengerikan itu sepertinya kehilangan sasaran serangannya juga. Ia terdiam begitu saja.

Dalam bentrokan ketiga, Spiritwood Realm mengklaim kemenangan yang semu.
