Chapter 609

Dalam keadaan normal, kultivator yang tertidur di dalam Medicine King True Cauldron akan dilindungi oleh 'Dream of Spring and Autumn Formation', sehingga pencapaian tujuan Li Fan menjadi jauh lebih sulit.

Namun, pemutusan paksa dari Immortal Ruins sedikit banyak telah mengganggu efektivitas formasi tersebut.

Yang lebih penting lagi, Li Fan tahu bahwa ada seorang kultivator Medicine King Sect bernama Linghu Chang yang belum sepenuhnya terintegrasi dengan Dream of Spring and Autumn Formation.

Ruangan yang ia tempati tidak tertutup sempurna; masih ada celah kecil yang tersisa.

Jika Li Fan berhasil mengakses memori di dalam pikiran Linghu Chang, Medicine King True Cauldron praktis tidak akan memiliki pertahanan terhadapnya.

Sementara itu, untuk kultivator di tahap Nascent Soul ke atas, Li Fan berencana membiarkan mereka begitu saja, membiarkan mereka terus terlelap. Bagi mereka yang berada di bawah tahap Nascent Soul, bila diperlukan, ia bisa menggunakan kemampuan ilahi 'Insect Binding'-nya untuk menekan mereka satu per satu.

meskipunMeskipun murid-murid Medicine King Sect ini membawa berbagai artefak magis dan pil, benda-benda eksternal seperti itu tidak berarti apa-apa bagi Li Fan dalam kondisinya saat ini.

Yang benar-benar menarik perhatiannya adalah Medicine King Cauldron itu sendiri—yang mampu melintasi kekosongan—serta satu set penanda navigasi di dalam sekte yang dapat menuntun ke alam kultivasi lain.

"Meskipun dengan keberadaan Immortal Ruins, melarikan diri dari Xuanhuang Realm saat ini mustahil. Namun suatu hari nanti, aku akan meninggalkan tempat ini," pikirnya.

"Memiliki kendali atas penanda-penanda itu adalah langkah bijaksana untuk masa depan."

Alasan lain Li Fan melakukan perjalanan berat ini adalah keinginannya untuk menyaksikan Immortal Ruins secara langsung.

Mengangkat pandangannya ke langit, ia menenangkan pikirannya dan menunggu kedatangan Medicine King True Cauldron.

Sambil menunggu, ia mengamati "Immortal-Suppressing Force" unik dari Cangwu Abyss, takjub akan keajaiban penciptaan.

Berbeda dari pembatasan atau formasi yang hanya melemahkan kekuatan kultivator, Immortal-Suppressing Force tampak menurunkan tingkat kultivasi seseorang secara proporsional.

Dengan kultivasinya yang saat ini berada di Nascent Soul Early Stage, meski kekuatannya tampak tidak terbatas, ia hanya bisa memancarkan kekuatan yang setara dengan tahap Golden Core Stage.

"Luar biasa! Rasanya seperti seorang mortals memasuki tanah pararaksasa—tinggi badan tidak berubah, namun relatif terhadap segala sesuatu di sekitarnya, ia mengecil menjadi 'orang kecil' belaka."

Saat Li Fan tenggelam dalam pikirannya, reruntuhan struktur di dekatnya, bagaikan ditiup angin tak kasat mata, mulai berderak dan perlahan bergerak ke arah posisinya.

Tanpa peringatan, reruntuhan itu tampak hidup, seolah dirasuki kehidupan, memancarkan aura jahat.

Li Fan sedikit mengernyitkan dahi tetapi menahan diri untuk tidak menghancurkan reruntuhan itu. Sebagai gantinya, ia memilih untuk menghindarinya.

Ketika puing-puing itu melewatinya, tatapan Li Fan menajam. Dengan satu kilatan, ia mendarat di atas salah satu pilar batu.

Pilar itu, yang sudah lapuk oleh usia yang tak terhitung, memiliki ukiran yang nyaris tidak terlihat lagi.

Meskipun kondisinya sudah begitu, berkat penguasaannya atas Transformation Dao - Divine One, Li Fan bisa merekonstruksi bentuk aslinya secara mental.

Pola-pola samar dan terpecah-pecah di pilar itu terasa aneh familier baginya.

"Apakah ini..."

Matanya berbinar penuh rasa ingin tahu. Membandingkan tanda-tanda di hadapannya dengan ingatannya, ia menemukan kecocokan yang sempurna.

Melihat reruntuhan Lost City yang terbentang luas, Li Fan dipenuhi rasa takjub.

"Apakah bangunan-bangunan ini semuanya berasal dari dalam kabut?"

Di alam misterius tempat Li Fan memperoleh rumus karakter [Chaos], ia pernah melihat dua belas reruntuhan besar.

Pola pada struktur reruntuhan itu identik dengan pola pada pilar batu di hadapannya.

Ia teringat akan asal-usul Cangwu Abyss—betapa seluruh provinsi gunung dan sungai lenyap, hanya menyisakan jurang yang berbentuk seperti jejakraksasa yang luar biasa.

Mengintip ke kedalaman jurang, ia hanya melihat kegelapan, yang tak berujung dan tak terduga.

"Apakah Cangwu Abyss terhubung dengan kedalaman kabut putih?"

"Di zaman kuno, Xuanhuang Realm tidak memiliki Devouring Origin White Mist. Sekarang, kabut itu memisahkan dunia..."

"Dari mana asalnya? Siapakah para kultivator malang dan terjatuh yang aku temui di dalam kabut itu?"

Pertanyaan-pertanyaan membanjir di benak Li Fan, tanpa jawaban.

Sebelum ia sempat merenungkan lebih lanjut, sebuah meteor melesat di langit malam, sejenak menerangi langit.

"Itu dia!"

Mendongak, Li Fan melihat jejak berapi itu turun lurus ke arah lokasinya.

Perasaan firasat yang tak terjelaskan muncul dalam dirinya—sebagian adalah ketakutan, sebagian lagi adalah konfrontasi dengan malapetaka yang tak terbendung.

Tubuhnya sedikit gemetar, bereaksi terhadap aura sisa Immortal Ruins yang memancar dari 'Medicine King True Cauldron' yang baru saja dibebaskan.

Bergerak sedikit menjauh dari titik pendaratan, Li Fan tetap memfokuskan matanya pada meteor berapi itu.

Kawah itu turun dengan cepat, mencapai tanah dalam beberapa saat, dan menukik ke kedalaman Cangwu Abyss.

Saat memasuki jurang, kecepatannya melambat, dan api di sekelilingnya meredup.

Merasakan aura Immortal Ruins, penghuni jurang secara naluri tercerai-berai, membuka jalan.

Akhirnya, Medicine King True Cauldron berhenti di posisi lamanya dari era sebelumnya.

Setelah mengeluarkan sinyal marabahaya samar ke dunia luar, kawah itu secara bertahap menjadi transparan, menghilang ke udara.

Li Fan menunggu dengan sabar hingga aura Immortal Ruins benar-benarmenghilang sebelum mengendalikan Little Medicine King Cauldron untuk masuk.

Dengan pengetahuan yang diperoleh dari eksplorasi Xiao Heng dan yang lainnya di kehidupan sebelumnya, ia bernavigasi tanpa hambatan ke pintu Linghu Chang yang sedikit terbuka.

Di dalam, Linghu Chang terbaring di lantai, terlelap dalam tidurnya.

"Juga di Nascent Soul Early Stage, tapi..."

Li Fan menyipitkan matanya sedikit saat bayangan Five Elements Cave-Heaven muncul di belakangnya.

K kekuatan Cave-Heaven Domain turun bagaikan rantai, mengekang Linghu Chang.

Setelah menyita semua barang milik Linghu Chang, Li Fan menggerakkan kekuatannya.

Beberapa saat kemudian, sebelum Linghu Chang sempat menjerit kesakitan, tubuhnya dihancurkan menjadi debu halus di bawah kekuatan besar Cave-Heaven.

Akan tetapi, Nascent Soul di dalam dantiannya tetap sama sekali tidak terluka di bawah kendali presisi Li Fan.

Dengan tubuhnya yang hancur, Linghu Chang yang tertidur langsung terbangun.

Melihat tubuh mungilnya yang berwarna ungu seperti bayi, ia segera menyadari apa yang telah terjadi.

"Siapa sebenarnya kau?"

Linghu Chang menatap Li Fan, setengah kebencian dan setengah ketakutan.

Li Fan menjawab dengan kilatan petir ungu di depan mata Linghu Chang.

"Purple Heaven Sect..."

Kata-kata Linghu Chang penuh ketidakpercayaan.

Saat berikutnya, ia kehilangan kesadaran dan pingsan.

Setelah benar-benar menyerap memori Linghu Chang, Li Fan mengibaskan lengannya dan untuk sementara menyegel Nascent Soul Linghu Chang dalam Cave-Heaven miliknya.

Ia terus masuk lebih dalam ke Medicine King True Cauldron, tiba di pintu masuk "Gate of Life and Death", tempat ia mulai merenungkan.

"Gate of Life and Death tidak bisa ditembus, bahkan oleh seorang ahli Dao Integration."

"Hanya dengan kultivasi ajaran sejati Longevity and Lifespan Sutra dari Medicine King Sect dan memunculkan 'Longevity Green Energy', seseorang bisa membalikkan gerbang kehidupan dan kematian dalam sekejap dan masuk ke dalamnya."

"Longevity and Lifespan Sutra, metode kultivasi Dao Integration."

Bagi seorang kultivator biasa, memperoleh teknik Dao Integration sudah cukup untuk membuat mereka tidak bisa tidur karena kegembiraan.

Akan tetapi, Li Fan tetap acuh tak acuh.

Meskipun Longevity and Lifespan Sutra memang merupakan metode Dao Integration, kultivasinya berfokus pada altruism, menyembuhkan orang sakit, dan menyelamatkan nyawa.

"Menyelamatkan orang lain adalah menyelamatkan diri sendiri; semakin banyak orang yang diselamatkan, semakin cepat kultivasi berlangsung. Bahkan menembuskemacetan pun memerlukan memenuhi kuota penyelamatan tertentu."

Teknik ini memiliki kompatibilitas rendah dengan Li Fan dan tidak ada keperluan baginya untuk beralih ke teknik ini.

Tetap saja, sebagai metode Dao Integration, nilainya tidak dapat disangkal tinggi. Dengan membasmi semua orang di Medicine King Sect, teknik ini akan menjadi kepemilikan eksklusif Li Fan. Tapi tidak perlu tindakan seperti itu; anggota Medicine King Sect memiliki kegunaan lain yang lebih signifikan.

Masalah saat ini adalah terlalu banyak orang yang sedang kultivasi Longevity and Lifespan Sutra—sebanyak 462 orang.

Ketika Li Fan mencoba mengultivasi teknik ini, energi spiritualnya tampak benar-benar terhambat, tanpa reaksi sama sekali.

Setelah merenungkan sejenak, Li Fan mendapat sebuah ide.

Dengan menggunakan memori Linghu Chang, ia menemukan tempat tinggal beberapa murid Golden Core dari Medicine King Sect.

Menyusup masuk, ia secara paksa mengekstrak sebagian "Longevity Green Energy" mereka.

Dengan melebur energi-energi ini, Li Fan membentuk sebuah tubuh energi.

Ia memisahkan seutas kesadarannya ke dalam tubuh energi hijau itu, membentang dan beradaptasi sejenak.

"Longevity Green Energy terus menghilang dan tidak akan bertahan lama. Namun, seharusnya sudah cukup."

Dengan satu pikiran, tubuh energi itu mengembun menjadi bentuk Nascent Soul hijau.

Li Fan menerjunkan dirinya ke dalam Wall of Life and Death.

Melewati membran abu-abu, ia mendapati dirinya di sebuah ruang yang tampak identik dengan bagian luar Medicine King True Cauldron.

Ilusi ini disebabkan oleh dinding interior Medicine King Cauldron yang transparan.

Di dalam ruangan itu terdapat dua kerangka: satu berdiri dan satu terbaring di tanah.

"Yang berdiri pasti Liu Ruchen; yang di tanah pasti Elder Huang."

"Untuk melarikan diri dari Immortal Ruins, Liu Ruchen tidak punya pilihan selain mengorbankan esensi kehidupan beberapa anggota sekte."

Mengingat pengetahuannya dari kehidupan sebelumnya, Li Fan merenung sendirian.

"Hanya tulang yang tersisa—pasti mereka tidak masih hidup."

Li Fan mendekati sisa-sisa Liu Ruchen dengan hati-hati.

Saat ia mencapai kerangka itu, sebuah bayangan tiba-tiba muncul di sampingnya.

Terkejut, Li Fan dengan cepat menyadari bahwa itu hanya proyeksi tanpa kekuatan kehidupan apa pun.

Longevity Green Energy yang merembes dari tubuhnya diserap oleh bayangan itu.

Seolah menyelesaikan semacam verifikasi, bayangan itu akhirnya berbicara:

"Murid-murid Medicine King Sect, dengarkan kata-kataku."

"Jika kalian melihat gambar ini, kemungkinan aku telah binasa."

"Aku salah."

"Aku telah meramalkan kedatangan Great Calamity tetapi tidak menyangka sesuatu yang lebih mengerikan lagi ada di atas Xuanhuang Realm kita."

"Ten Great Immortal Sects mengetahui segalanya namun meninggalkan kita untuk mati."

"Kedengkian ini tak dapat didamaikan!"

"Tetapi ingatlah, Ten Sects terlalu kuat untuk dikonfrontasi secara langsung. Setelah kembali ke Xuanhuang Realm, berlindunglah di 'Valley of Longevity' dan pelihara kekuatan kalian. Bertindaklah dengan hati-hati setelah malapetaka mereda."

"Setelah kematianku, anakku Liu Yihang untuk sementara akan menjabat sebagai pemimpin sekte, didukung oleh para penatua. Setelah ia menembus Soul Transformation, ia boleh secara resmi memangku jabatan tersebut."

"Di saat-saat kritis kehidupan dan kematian, perselisihan internal tidak bisa diterima!"

...

Bayangan itu mengucapkan wasiat Liu Ruchen secara mekanis. Li Fan berdiri diam, mendengarkan.

Lama setelah pesan itu berakhir, bayangan itu larut menjadi cahaya bintang, meninggalkan sebuah kristal berkilau berbentuk berlian.

Li Fan tahu ini adalah inti kendali dari Medicine King Cauldron.

Awalnya ditujukan untuk Liu Yihang, kini menjadi milik Li Fan yang telah memprediksi ini.

Dengan menggunakan inti kendali bersama tubuh energinya, Li Fan membuka Wall of Life and Death dan memasuki ruang kendali utama.

Setelah tujuh hari pemurnian, ia memperoleh kendali atas Medicine King True Cauldron.

Meskipun banyak fungsi lanjutanUntuk saat initidak dapat digunakan tanpa Longevity Green Energy, sebagian besar fitur dasar beroperasi.

Li Fan meninjau gambar-gambar yang direkam oleh Medicine King True Cauldron.

Gambar-gambar itu cocok dengan apa yang dilihat Xiao Heng dan lainnya di kehidupan sebelumnya.

Di kekosongan yang tak terbatas, bola cahaya Xuanhuang Realm tampak sangat kecil, sementara Immortal Ruins di atas mengancam akan melahap segalanya.

Gambar-gambar itu berlanjut.

Medicine King Cauldron, tidak mampu melawan, jatuh menuju Immortal Ruins meskipun cahaya memancar dari permukaannya.

Semakin dekat ke Immortal Ruins, keruntuhannya tampak tak terhindarkan.

Pada saat itu, partikel-partikel bercahaya tak terhitung muncul dari kawah itu, seolah memberinya kekuatan tak terbatas.

Di tengah gemuruh yang bergema, kawah itu mengubah lintasannya.

Namun fokus Li Fan tetap pada gambar-gambar Immortal Ruins yang terekam.

Karena kedekatannya, ia dapat melihat lebih jelas garis besar reruntuhan itu.

Tanah yang tandus dipenuhi puing-puing kehancuran.

Di tengah reruntuhan berdiri sebuah sosok tinggi yang tanpa suara menatap ke bawah.
