Chapter 1285: The Immortal Ancestor at Fifty Years Old

Pusaran di langit hampir menutup kembali. Holy Emperor mengulurkan tangannya dan menggenggam berkas terakhir cahaya bintang yang terpancar dari dalamnya. Nebula mengalir dan berkilau gemilang. Setelah disempurnakan di dalam genggaman Holy Emperor, cahaya bintang itu mengalir ke bawah bagai aliran lembut di bawahnya.

Cahaya itu menjelma menjadi singgasana cahaya bintang. Holy Emperor duduk tegak di atasnya, suaranya bagai guntur saat perlahan berkata:

"Dari kekacauan samar dan asal mula primordial yang tak terbatas; yin dan yang terbagi, lima elemen bersirkulasi; segala sesuatu muncul, tercipta dari Yang Satu..."

Setiap kata dan kalimat mengandung misteri yang sangat dalam dan nyaris tak terahami.

Namun di bawah lantunan Holy Emperor, semua makhluk hidup yang beruntung mendengarnya di dunia ini samar-samar mengembangkan sedikit pemahaman. Sensasi pencerahan singkat yang sebelumnya dibawa oleh cahaya bintang di atas kepala kembali menjadi jelas di tengah Dao Suara agung Holy Emperor.

"Dao mengikuti langit dan bumi, genggamlah maka menjadi abadi; berkelana bebas melintasi kekosongan biru, kuasai penciptaan itu sendiri; bertahan melalui tribulasi tak terhitung, qi menyuburkan delapan padang belantara..."

Bahkan mereka yang berbakat mediocre dan berkultivasi rendah seolah mendapat pencerahan dari suara Holy Emperor.

Spiritual qi di sekitar secara spontan mengalir masuk ke dalam tubuh mereka, menyajikan pemandangan pencerahan instan di tempat. Adapun mereka yang berbakat luar biasa seperti Sun Erlang dan Ou Shangtian, mata mereka bersinar terang, dan bahkan aliran qi ungu berkumpul di sekitar mereka.

Yin Shangren menggaruk kulit kepalanya. Ia merasa seolah fondasi Oneself Dao Foundation di dalam tubuhnya tak sabar untuk meledak keluar.

"Jadi inilah yang mereka maksud dengan satu orang mencapai Dao dan bahkan ayam serta anjing naik ke surga? Bukan, ini jelas dengan tanpa pamrih mengalirkan pemahaman sendiri kepada orang lain tanpa memandang kedekatan maupun jarak.

Hiss..."

Penyampaian Dao oleh Holy Emperor berlangsung selama tiga hari tiga malam. Mereka yang tercerahkan mendengarkan seolah mabuk dan terpesona. Bahkan setelah citra Holy Emperor menghilang, mereka masih tetap terbenam di dalamnya, sama sekali tidak menyadari.

Bagi mayoritas besar dari mereka, ajaran Holy Emperor akan memerlukan sisa hidup mereka untuk sepenuhnya dicerna. Pada saat ini, Holy Emperor telah kembali ke Holy Emperor Throne. Enam muridnya berdiri berurutan di bawahnya.

"Selamat kepada Master atas pencapaian Dao!" Sun Erlang membungkuk dan berkata.

Murid-murid yang lain mengikuti jejaknya.

"Ini adalah keberuntungan gurumu, dan juga keberuntungan kalian."

"Tiga tahun."

"Akan kuberikan waktu tiga tahun untuk memahami. Tiga tahun mulai hari ini..."

tatapan Holy Emperor menyapu enam murid di bawahnya.

"Great Qi Holy Dynasty-ku akan melancarkan kampanye melawan Ten Thousand Immortal Alliance dan merebut kembali Xuanhuang Realm!"

Enam murid semuanya gemetar saat mendengar ini.

Mereka sudah lama tahu bahwa pertempuran ini pasti akan tiba. Namun tak seorang pun dari mereka menyangka hari itu akan datang secepat ini. Meskipun demikian, pada saat seperti ini, tak ada yang berani mempertanyakan keputusan Holy Emperor yang agung itu. Mereka semua menundukkan kepala dan menerima perintah.

"Selama tiga tahun persiapan ini, cara-cara tertentu sudah bisa dijalankan lebih awal."

Suara Holy Emperor bergema di dalam hati setiap orang.

....

Xuanhuang Realm, Tianquan Prefecture.

Sun Luyuan sedang berbicara dengan fasih di sebuah pertemuan ketika tiba-tiba merasakan sesuatu. Ia segera memotong pidatonya yang panjang. Kemudian, saat tak seorang pun memperhatikan, ia bergegas pergi dari kediaman gua itu.

"Rencana Dark Needle akhirnya akan dilaksanakan? Aku sudah menunggu terlalu lama untuk hari ini."

Cahaya tajam menyambar di mata Sun Luyuan. Ia menekan kegembiraan dan sedikit ketakutan akan masa depan di dalam hatinya, menyembunyikan auranya, dan menuju ke tempat pertemuan yang telah disepakati.

Rencana Dark Needle yang dimaksud adalah operasi sabotase yang menargetkan Tianxuan Mirror dan formasi teleportasi milik Ten Thousand Immortal Alliance.

Ten Thousand Immortal AllianceTerkendali mayoritas prefektur di dalam Xuanhuang Realm, namun masih dapat memerintahkan mereka semudah menggerakkan anggota tubuh sendiri justru karena Tianxuan Mirror dan Teleportation Formations yang tersebar di setiap prefektur.

Tak peduli prefektur mana yang menghadapi masalah, bala bantuan dari prefektur lain atau bahkan markas Immortal Alliance dapat tiba dengan cepat. Oleh karena itu, jika seseorang ingin menentang Ten Thousand Immortal Alliance, melumpuhkan atau mengacaukan koneksi ini menjadi prioritas utama.

"Sebelumnya, bocah Ou Shangtian itu bilang dia bisa memengaruhi atau bahkan menghancurkan klon Tianxuan Mirror di setiap prefektur. Aku penasaran metode apa yang sebenarnya akan dia gunakan. Namun, tentara deathsworn di setiap prefektur sudah lama disiapkan."

Saat Sun Luyuan bergegas maju, ia terus merenungkan. Ia tahu bahwa begitu tali busur dilepas, tak ada jalan kembali.

Begitu mereka bertindak, ia akan sepenuhnya menjadi pengkhianat bagi Ten Thousand Immortal Alliance. Jika ketahuan, sama sekali tak akan ada kesempatan untuk selamat. Meskipun demikian, Sun Luyuan sudah bulat tekadnya. Selain alasan-alasan sebelumnya yang mendorongnya menuju pengkhianatan, faktor yang lebih besar adalah kematian Sun Luchang baru-baru ini.

Ketika Sun Luchang dipilih untuk memimpin perjalanan ke luar Xuanhuang Realm, Sun Luyuan masih mempertahankan sedikit harapan akan keselamatannya. Hanya ketika massa essence blood yang tertinggal di dalam kolam darah bawah tanah tiba-tiba mengering, barulah Sun Luyuan benar-benar kehilangan harapan.

Selama hari-hari terakhir ini, ia menyaksikan Ten Thousand Immortal Alliance masih sesekali merilis pesan cahaya pelangi mengenai mereka yang telah meninggalkan realm. Di antaranya bahkan muncul citra Sun Luchang yang sudah meninggal. Kemarahan di dalam hatinya terus menumpuk semakin tinggi dan semakin tinggi.

Sun Luyuan telah menunggu Ten Thousand Immortal Alliance untuk memberinya penjelasan. Bahkan penghiburan yang asal-asalan pun sudah cukup. Tapi jelas, ia telah overestimate pentingnya dirinya sendiri. Para penjaga Dao Integration di setiap prefektur dan para menteri tinggi Immortal Alliance yang dimaksud benar-benar tak lebih dari bahan expendable.

Mereka bisa dibuang sesuka hati.

"Ten Thousand Immortal Alliance..."

Pada titik ini, Sun Luyuan telah sepenuhnya meninggalkan semua harapan pada Ten Thousand Immortal Alliance. Ia telah sepenuhnya membelot ke Great Qi Holy Dynasty.

"Menyingkirkan segalanya, manfaat yang kudapatkan dari Holy Dynasty selama beberapa tahun terakhir ini jauh melampaui apa yang kudapatkan dari melayani Ten Thousand Immortal Alliance dengan mati-matian."

Sambil memikirkan ini, Sun Luyuan tiba di tempat pertemuan yang telah disepakati.

Di samping penghalang kabut putih yang menjulang tinggi antara langit dan bumi di Tianquan Prefecture. Beberapa tahun yang lalu, karena gejolak besar Xuanhuang Realm, penghalang kabut putih di sini pecah di tengah dan jatuh menimpa tanah dengan keras. Terbebas dari pengekangan, Essence Devouring White Mist menyebar liar ke segala arah, tanpa ampun melahap setiap makhluk hidup yang ditelannya.

Meskipun gejolak besar kemudian berangsur mereda dan penghalang kabut putih memulihkan dirinya sendiri, tanah kematian ini tidak pernah mendapatkan kembali kehidupan. Ini saja sudah menunjukkan sifat mengerikan dari Essence Devouring White Mist.

"Siapa yang menyangka bahwa Holy Dynasty sebenarnya memiliki metode yang mampu hampir sepenuhnya mengisolasi pengaruh Essence Devouring White Mist? Bertemu di tempat ini tidak mungkin lebih aman lagi!"

Setelah dengan hati-hati memeriksa sekelilingnya dan memastikan tidak ada yang mengikutinya, Sun Luyuan dengan hati-hati mengeluarkan Samantabhadra True Boat. Ia terbang ke dalam wahana itu dan mengarahkannya ke dalam penghalang kabut putih. Mempertahankan kecepatan konstan sambil terus-menerus mengubah arah, ia melakukan perjalanan untuk beberapa waktu sebelum akhirnya melihat Samantabhadra True Boat lain diam-diam melayang di dalam kabut putih.

Sepasak cahaya hitam terbang keluar dari sana, sedikit membelah kabut saat tiba di hadapan Sun Luyuan. Sun Luyuan menangkapnya dan mendapati itu adalah cincin penyimpanan yang terbuat dari batu giok hitam. Ketika ia mendongak lagi, Samantabhadra True Boat sebelumnya sudah menghilang tanpa jejak.

"Begitu hati-hati. Mereka bahkan tidak mau memperlihatkan diri mereka."

Di dalam cincin penyimpanan batu giok hitam itu terdapat hampir seribu artefak giok persegi yang tersusun rapi dalam barisan, masing-masing terukir dengan karakter misterius. Sun Luyuan mengambil salah satu artefak giok dan memeriksanya dengan hati-hati sambil membaca metode penggunaan yang baru saja ditransmisikan melalui cahaya hitam.

"Asal ditempatkan ke dalam sub-cermin Tianxuan Mirror atau formasi teleportasi dan kemudian diledakkan dengan teknik mantra?"

"Semudah itu?" Sun Luyuan agak terkejut.

Ia segera merasakan dorongan untuk mengujinya terlebih dahulu. Namun, setelah memeriksanya dengan hati-hati untuk beberapa saat, ia hanya bisa menggelengkan kepalanya dengan pasrah.

"Waktu detonasi sudah ditetapkan. Hanya bisa meledak setelah tiga tahun. Sebelum waktu itu tiba, bahkan formasi inti di dalamnya belum diaktifkan. Ini hanya artefak giok biasa..."

"Pantas saja aku tidak bisa merasakan fluktuasi spiritual energy sedikit pun."

Sun Luyuan menyimpan artefak giok itu lagi, ekspresinya muram.

"Biarkan para kultivator yang dianggap sebagai semut oleh Ten Thousand Immortal Alliance membunyikan lonceng kematiannya lebih dulu."

---

Sama seperti berbagai wilayah Holy Dynasty mulai bergerak untuk penaklukan yang direncanakan tiga tahun kemudian—

Li Fan telah menggunakan Spiritual Void Grand Formation untuk membinasakan empat small world. Ia mengumpulkan cukup material yang ia sebut sebagai "Essence of All Things."

Agregat energi murni, memancarkan cahaya lengket lima warna yang bagai mimpi. Bagi Li Fan, rasanya agak mirip dengan golden source power essence.

"Sudahkah kau mempelajari formasi ini?" Li Fan menatap ke kejauhan sambil bertanya pada Boundless Mirror.

Sun Luyao, yang kepribadian artifisialnya telah ditempa ulang beberapa kali, tetap diam sejenak sebelum akhirnya menjawab, "Sebagian besar sudah kupelajari, Senior."

Li Fan mengangguk puas. Dengan ketukan ringan jarinya, seberkas cahaya memasuki figur phantom Sun Luyao.

"Kalau begitu selanjutnya, pergilah ke lokasi-lokasi ini dan terus pasang formasi di sana."

"Kau hanya perlu secara diam-diam mendirikan formasi-formasi itu. Tidak perlu mengaktifkannya."

Sambil berbicara, Li Fan menjentikkan semua source power essence yang telah dikumpulkannya selama kepulangannya baru-baru ini ke keluarga Sun ke arah Boundless Mirror. Sun Luyao buru-buru menyimpan cahaya keemasan itu dan dengan antusias berterima kasih pada Li Fan.

Setelah itu, ia menjelma menjadi seberkas cahaya dan menuju target small world. Jika ini adalah Sun Luyao asli yang menjalankan tugas Li Fan sendirian, ia mungkin akan menaati di permukaan sambil diam-diam melawan. Tapi sekarang ia hanyalah kepribadian artifisial.

Bahkan sukacita yang ia rasakan saat menerima source power essence itu pun difabrikasi, jadi secara alami ia tidak akan melanggar perintah Li Fan.

"Formasi yang diatur oleh spirit Boundless Mirror bahkan lebih lemah daripadaku. Tapi menghancurkan sebuah world masih lebih dari cukup. Bagaimanapun, world yang kupilih untuknya semuanya adalah small world yang lemah tanpa kultivator."

"Meskipun aku mungkin tidak akan muncul lagi di kehidupan ini, meninggalkan beberapa langkah cadangan tetaplah tepat."

Koneksinya dengan Holy Emperor sudah terputus sepenuhnya.

Meskipun demikian, Li Fan masih bisa samar-s merasakan perubahan besar yang terjadi di dalam Holy Emperor.

"Apakah dia mendapatkan pencerahan lain di dalam star sea?"

"Meskipun bakat asli dari klon itu hanya biasa, setelah menerima begitu banyak peluang dan fortuna, dia benar-benar mulai menyerupai anak takdir sejati..."

Secuil ejekan melintas di wajah Li Fan.

"Sayang sekali. Ditakdirkan untuk sia-sia!"

Divine sense terpisah Li Fan menjelma menjadi garis tipis dan terbang menuju Guangyang Prefecture. Ia bermaksud mentransfer "Essence of All Things" yang dikumpulkan untuk perlindungan ke tangan main body-nya. Dalam waktu kurang dari setengah hari, Li Fan sudah menemukan targetnya.

Itu adalah Daoist Qianxun, yang berkultivasi di dunia fana sambil menyembunyikan identitasnya. Jiwa terpisah Li Fan diam-diam melayang masuk ke dalam tubuh kultivator Golden Core di dekatnya. Tubuh orang itu berhenti sejenak sebelum dengan cepat kembali normal. Mengubah arah, ia tiba di hadapan Daoist Qianxun.

"Tuan tua, maukah kita bermain Go?"

Daoist yang jorok itu, yang sedang menggaruk kakinya tanpa mempedulikan penampilan, segera mengangkat kepalanya.

....

Setelah berhasil memperoleh Derivation Attendee Jade Token dari Daoist Qianxun, Li Fan pertama-tama pergi ke Dao Discussion Tower di Guangyang Prefecture dan menggunakan seluruh tabungannya untuk menyewa sebuah halaman kecil.

Kemudian, menggunakan metode Dao Pill, ia sepenuhnya menguasai tubuh kultivator yang telah dihuninya. Li Fan mengangkat tangannya dan memeriksa tubuh baru ini, sedikit mengernyitkan dahi.

"Dibandingkan dengan lingkungan Xuan Immortal Ark yang terungkap di dalam Star Sea, metode possession ini tampak kurang sempurna di dalam Xuanhuang Realm."

Li Fan bergerak-gerak dan merasakan sedikit disharmoni.

"Merasuk Zhao Xian sudah cukup untuk menipu Severed Immortal Tower."

"Tapi merasuk yang satu ini..."

"Fu Yuansheng belum tentu bisa menghindari inspeksi Ten Thousand Immortal Alliance. Masih membutuhkan penyempurnaan lebih lanjut."

Li Fan mengendalikan tubuh Fu Yuansheng dan mengatur lingkaran formasi di sekitar area tersebut. Kemudian ia melangkah langsung ke dalam formasi.

"Menggunakan tubuh sebagai wadah, menyempurnakannya melalui formasi..."

Li Fan bergumam pelan.

Meminjam kekuatan formasi, ia secara perlahan memoles bagian-bagian yang tidak harmonis di dalam tubuh yang dirasuknya. Selama proses ini, pengalaman kultivasi Holy Emperor di kehidupan ini, pengalaman Holy Embryo di atas Xuan Immortal Ark, dan wawasan yang diperoleh main body selama kultivasi tertutup semuanya mengalir masuk ke dalam benaknya secara bersamaan.

Li Fan mengintegrasikan semuanya bersama. Jari-jarinya bergerak berulang kali, memodifikasi dan menyempurnakan formasi yang baru saja ia dirikan. Keabnormalan antara tubuh dan jiwa secara bertahap menghilang sepenuhnya selama proses ini.

"Mulai hari ini, aku adalah Fu Yuansheng!"

Jiwa terpisah Li Fan tersenyum tipis.

Untuk memverifikasinya, Li Fan pertama-tama memasuki sub-cermin Tianxuan Mirror di Guangyang Province. Seperti yang diharapkan, ia mengelabui inspeksi Tianxuan Mirror dan berhasil masuk ke dalam ruang Tianxuan Mirror di bawah identitas Fu Yuansheng.

"Hanya dua ribu contribution point..."

"Sungguh menyedihkan."

Li Fan menggelengkan kepalanya dan menghela napas, tetapi tidak membuat perubahan apa pun.

Ia hanya beristirahat sejenak seperti biasa sebelum meninggalkan Tianxuan Mirror. Berjalan ke distrik tersibuk di Guangyang Heavenly City, ia mengaktifkan Derivation Attendee Jade Token. Cahaya yang tiba-tiba menyembur itu seketika menarik perhatian semua orang.

"Apa itu?"

"Jenis jade token itu... tunggu, apakah benar-benar benda itu?!"

Orang-orang dengan cepat mengenali objek di tangan Li Fan. Teriakan keterkejutan dan ketidakpercayaan terdengar satu demi satu. Kultivator yang penasaran mengerumuni Li Fan begitu erat hingga air pun tak bisa mengalir. Li Fan juga dengan sengaja memasang wajah pucat, seolah sedang berjuang menanggung beban.

Saat kultivator pemandu tiba, pemandangan yang kacau itu akhirnya mulai tenang.

"Diam!"

Tekanan yang terpancar dari kultivator pemandu itu jelas-jelas memperlihatkan kekuatan Soul Transformation realm-nya. Kerumunan di sekitar langsung jatuh sunyi bagai tonggeret di musim dingin.

Kultivator pemandu menimbang jade token itu di tangannya, namun tidak segera membawa Li Fan ke markas Ten Thousand Immortal Alliance. Sebaliknya, ia diam-diam mentransmisikan suaranya dan bertanya:

"Grade Derivation Attendee Jade Token ini cukup luar biasa. Bisa meminta Derivation Law untuk menurunkan Dao Integration cultivation technique. Dengan kultivasi Golden Core-mu saja, ini agak terbuang sia-sia padamu."

"Apakah kau tertarik untuk mentransfer jade token ini kepadaku? Tentu saja, aku tidak akan memperlakukanmu buruk. Aku tetap akan menghadiahkan Dao Integration cultivation technique, dan aku akan secara pribadi menyiapkan semua resources yang kau butuhkan dari Nascent Soul hingga Soul Transformation."

"Terima kasih banyak atas kebaikan senior..." Li Fan menangkupkan tangannya.

"Tapi aku tidak tertarik mentransfer jade token itu."

Kultivator pemandu awalnya mengira Li Fan akan setuju. Setelah mendengar jawaban itu, ekspresinya sedikit berubah.

"Nak, sebaiknya kau pikirkan ini baik-baik! Bukan berarti memiliki Dao Integration cultivation technique berarti kau benar-benar bisa berkultivasi hingga Dao Integration. Aku sudah menyelidiki latar belakangmu. Tanpa dukungan keluarga, hanya mengandalkan dirimu sendiri, kurasa bahkan mencapai Nascent Soul akan sangat sulit!"

"Aku melakukan ini untuk kebaikanmu sendiri!" Kultivator pemandu menatap tajam Li Fan.

Li Fan tampak agak terkejut.

"Apakah senior tidak mendengar dengan jelas? Kalau begitu, akan kuucapkan sekali lagi."

"Junior ini tidak tertarik mentransfer Derivation Attendee Jade Token."

Kalimat ini tidak lagi ditransmisikan secara diam-diam. Sebaliknya, ia mengucapkannya dengan keras di depan semua orang. Kultivator di sekitar langsung berpaling menatap kultivator pemandu.

Meskipun tak ada yang berani mendiskusikannya secara terbuka, tatapan mereka sudah mengatakan segalanya. Ketenangan kultivator pemandu itu cukup dalam. Ekspresinya tidak menunjukkan perubahan apa pun.

"Jika memang begitu, lupakan saja. Aku hanya mengingatkan dengan niat baik. Kultivator Golden Core yang memegang Dao Integration cultivation technique..."

"Siapa yang tahu berapa banyak orang berniat jahat yang akan ini dorong ke tindakan putus asa."

"Bukan begitu, Fu Yuansheng?"

Ia sengaja meninggikan suaranya juga.

Di bawah kendali sengaja dari kultivator pemandu, suaranya bergemuruh ke luar, samar-samar menyebar ke seluruh Guangyang Immortal City. Seluruh kota langsung meledak dalam keributan. Tatapan tak terhitung langsung terfokus pada Li Fan. Ekspresi mereka berbeda-beda, namun tanpa kecuali, keserakahan tersembunyi di dalam semuanya.

Wajah Li Fan seketika berubah pucat pasi. Secuil kebencian dan ketakutan melintas sempurna di matanya saat ia menunduk dan berkata:

"Terima kasih banyak atas perhatian senior."

Kultivator pemandu mendengus dingin. Baru kemudian ia membuka jalan yang menuju ke markas Ten Thousand Immortal Alliance.

Setelah keduanya berangkat, Guangyang Immortal City yang sebelumnya tertahan dan tenang langsung meledak menjadi keributan. Kultivator Golden Core. Dao Integration cultivation technique. Kombinasi dari keduanya membawa dampak luar biasa dan seketika menjadi topik pembicaraan terpanas di antara semua orang.

Informasi mengenai latar belakang Fu Yuansheng digali dengan cepat. Mereka yang bereaksi cepat sudah mulai mengirim orang untuk menekan keluarga Fu. Tanpa otoritas, tanpa pengaruh, dan dengan kultivasi yang begitu rendah, bahkan jika seseorang memperoleh harta karun, bagaimana mungkin itu bisa dilestarikan?

Di dalam Dao Discussion Tower Guangyang Immortal City. Seorang kultivator berjubah putih menyaksikan pemandangan ini dan tidak bisa menahan diri untuk tidak menghela napas pelan.

"Kultivator pemandu ini benar-benar mendorong seseorang ke jalan buntu."

Pemuda anggun yang duduk di hadapannya juga mengangguk setuju.

"Kecuali Fu Yuansheng itu bersembunyi di dalam Tianxuan Mirror selamanya dan mengabaikan keselamatan teman-teman dan keluarganya, kurasa dia tidak bisa mempertahankan Dao Integration cultivation technique itu."

Pemuda itu berhenti sejenak sebelum tiba-tiba mengubah nada.

"Ini hanya Dao Integration cultivation technique, namun orang-orang didorong ke kehidupan dan kematian demi itu. Dan ini terjadi secara terbuka di siang bolong, di bawah langit yang cerah..."

"Kami hanya keluar untuk secangkir teh dan sudahbertemu hal seperti ini. Mudah membayangkan berapa banyak insiden serupa terjadi di luar apa yang bisa kami lihat."

"korupsi Ten Thousand Immortal Alliance sudah jelas."

Kultivator berjubah putih itu terdiam.

Hanya setelah waktu yang lama barulah ia menggelengkan kepalanya dengan pasrah dan menghela napas.

"Itu sebabnya aku berkata bahwa bergabung dengan Holy Dynasty kami dan overthrowing aturan korup Ten Thousand Immortal Alliance adalah pilihan bijak. Tian Ming, kau juga pernah mengunjungi Holy Dynasty kami.

Penyalahgunaan kekuasaan seperti itu tidak akan pernah terjadi di dalam Holy Dynasty!"menyampaikan rasa percaya diri pemuda itu. Kultivator berjubah putih bernama Tian Ming hanya bisa mengangguk setuju.

"Saudara Tianci berbicara benar. Di dalam Fishing Pond itu, harta karun tak terhitung ditangkap, namun semuanya принадлежат pribadi warga Great Qi. Sama sekali tidak perlu khawatir tentang orang lain yang secara paksa mencurinya..."

"Berdasarkan poin ini saja, Holy Dynasty sudah jauh melampaui Ten Thousand Immortal Alliance!"

Shang Tianci tersenyum tipis.

"Aku percaya Saudara Tian Ming sudah membuat keputusan."

Kultivator berjubah putih itu membalas dengan senyumannya sendiri.

"Kem persuasi lain yang berhasil. Benar-benar berkah surga bagiku kali ini," pikir Shang Tianci dalam hati, sementara nama lain melintas di benaknya.

"Aku penasaran bagaimanajadwal orang-orang lain."

Tanpa Ten Thousand Immortal Alliance menyadari apa pun, keabnormalan seperti ini terus terjadi di berbagai wilayah. Begitu hati rakyat telah hilang, dibujuk dan diayunkan hanyalah مسألة waktu.

---

Markas Ten Thousand Immortal Alliance.

Ketika Li Fan sekali lagi tiba di markas Ten Thousand Immortal Alliance dalam tubuh Fu Yuansheng. Seperti yang diharapkan, sama seperti beberapa kali sebelumnya, ia sekali lagi jatuh ke dalam illusion realm.

Pusat ilusi itu tetap Immortal Ancestor. Hanya saja kali ini, pemandangan yang ia saksikan berbeda sepenuhnya dari sebelumnya.

Di bawah pegunungan abadi tak berujung yang diselimuti awan dan kabut, seorang pria paruh baya yang sudah lewat lima puluh tahun dihentikan tanpa ampun.

"Tanah abadi yang suci ini, bagaimana bisa orang fana sepertimu secara lancang menerobos masuk ke sini?"

"Aneh. Bukankah kita sudah mendirikan illusion formation di sekeliling perimeter? Bagaimana orang fana ini masih bisa mengembara masuk?"

Seorang kultivator yang berpakaian jubah dao biru bergumam sambil menendang pria paruh baya itu ke samping. Pria paruh baya itu terguling beberapa kali di tanah dalam keadaan menyedihkan, namun di luar dugaan bangkit kembali seolah tidak terjadi apa-apa.

Dengan senyum, ia berkata:

"Master abadi, bisakah kau memberiku kesempatan? Aku merasa... aku seharusnya bisa berkultivasi."

Kultivator itu meledak dalam tawa menghina.

"Kau sudah satu kaki di dalam kubur, namun masih bermimpi tentang kultivasi? Kultivasi membutuhkan bakat dan resources. Seseorang sepertimu..."

Wajahnya penuh dengan penghinaan.

"Meskipun kau bisa berkultivasi, Heavenly Origin Sect kami tetap tidak akan menerimamu!"

Pria paruh baya itu tidak menyerah. Ia bahkan mengulurkan lengannya ke arah kultivator itu.

"Master abadi, jika kau tidak percaya, lihatlah aptitude-ku..."

Secuil niat membunuh melintas di mata kultivator itu.

Spiritual energy melonjak di dalam tubuhnya saat ia bersiap membunuh orang bodoh yang tidak tahu malu ini dengan satu serangan. Namun tiba-tiba, suara hangat terdengar dari atas.

"Siapa namamu?"

"Xuanyuan Goudan... tidak, Xuanyuan Tuo. Namaku Xuanyuan Tuo."

Pria paruh baya itu berbicara dengan agak gugup.

"Martial Uncle Xu!"

Ekspresi kultivator itu seketika berubah.

Ia buru-buru menekan niat membunuh di dalam hatinya dan langsung membungkuk dengan hormat ke arah pendatang baru. Dia juga tampak paruh baya, namun Martial Uncle Xu ini tampak jauh lebih semangat daripada Xuanyuan Tuo. Ia berjalan di samping Xuanyuan Tuo dan memeriksanya dengan hati-hati.

Ia bahkan mengulurkan tangannya, mengirimkan seutas spiritual energy ke dalam tubuh Xuanyuan Tuo untuk diperiksa. Setelah beberapa saat, Martial Uncle Xu dengan lembut menggelengkan kepalanya dan berbicara dengan agak menyesal.

"Meskipun hatimu untuk kultivasi memang cukup, umurmu benar-benar terlalu lanjut. Akan sulit bagimu untuk достиг apa pun."

"Kurasa bahkan mencapai Foundation Establishment akan sangat sulit..."

Xuanyuan Tuo buru-buru menjawab:

"Master abadi, persyaratanku tidak tinggi. Asal bisa berkultivasi, itu sudah cukup. Aku sudah menggarap ladang selama setengah hidupku, namun di dalam hatiku aku selalu merasa gelisah, seolah tidak ditakdirkan untuk menghabiskan seluruh hidupku terkubur di dalam tanah."

Martial Uncle Xu tampak agak terkejut. Ia tidak menyangka petani tua di hadapannya ini bisa mengucapkan kata-kata seperti itu.

Justru saat ia masih ragu-ragu, dentang lonceng yang renyah dan bergema tiba-tiba berbunyi dari puncak gunung yang jauh. Kultivator berjubah biru di belakangnya juga berbicara mengingatkan, "Martial Uncle, Sect Master telahbersidang rapat."

Martial Uncle Xu melirik kembali ke arah puncak gunung dan menelan kata-kata yang hendak ia ucapkan.

Ia mengeluarkan sebuah buku dan menyerahkannya kepada Xuanyuan Tuo.

"Kau sebaiknya pulang dulu dan pelajari kitab ini. Jika kau bisa mengolah spiritual qi dalam satu tahun, maka kau boleh datang mencariku lagi." Setelah berbicara, Martial Uncle Xu melayang pergi. Xuanyuan Tuo menatap terpesona.

"Qin kecil, jangan mempersulit dia." Sebelum pergi, Martial Uncle Xu memberikan instruksi khusus.

Kultivator berjubah biru itu mengangguk mengakui, lalu mendengus dingin sambil menatap Xuanyuan Tuo. "Keberuntungan bodoh apa yang dimiliki orang bodoh."

"Mengapa kau masih berdiri di sini? Kembalilah setelah kau benar-benar mengolah spiritual qi!"

Melihat ini, Xuanyuan Tuo hanya bisa pergi dengan enggan.

Setelah berjalan beberapa saat, tiba-tiba iatampaknya mengingat sesuatu. Ekspresinya berubah drastis saat ia berbalik, hanya untuk mendapati bahwa pegunungan abadi yang luar biasa besar dari sebelumnya telah menghilang entah sejak kapan. Xuanyuan Tuo menampar pahanya dengan keras, penuh dengan penyesalan.

"Aku tidak bisa membaca!"

....

Boom!

Ilusi itu tiba-tiba pecah berkeping-keping, dan Li Fan kembali ke kenyataan. Mengingat apa yang baru saja ia saksikan, ekspresinya menjadi agak aneh.

"Apa yang kau lihat?" tanya kultivator pemandu di sampingnya.

Li Fan sengaja memasang ekspresi sangat terkejut dan menjawab, "Aku melihat Immortal Ancestor berdiri seperti langit dan bumi, menyampaikan Dao ke seluruh dunia..."

"Hmph. Markas Immortal Alliance masih menyimpan sedikit aura Immortal Ancestor, jadi kultivator mana pun yang masuk ke tempat ini untuk pertama kalinya akan mengalami ilusi..."

Kultivator pemandu mendengus dingin sebelum menjelaskan. Ia kemudian memimpin Li Fan sepanjang jalan menuju markas Guardian Hall.

Sepanjang perjalanan, Li Fan diam-diam merenungkan.

"Aku penasaran apa sebenarnya ilusi-ilusi ini terhubung dengan?"

"Immortal Ancestor ini benar-benar memiliki hobi aneh, malah menempatkan pengalaman hidupnya sendiri di sini untuk semua keturunan dan muridnya наблюдать..."

"Heh, siapa yang menyangka bahwa Immortal Ancestor yang agung itu juga pernah mengalami masa-masa menyedihkan seperti itu."

Li Fan merasa sulit mengasosiasikan petani tua berkulit gelap itu dengan sosok tua berambut putih dan berewok panjang yang wajahnya membawa kesedihan tak berujung.

"Jika Heavenly Origin Sect menerima Immortal Ancestor saat itu, mungkin jalannya sejarah Xuanhuang Realm akan berubah?"

"Tapi mungkin juga tidak."

"Setelah Immortal Ancestor bangun, itu bukan sesuatu yang bisa diubah oleh sekte kecil seperti ini.

Ngomong-ngomong, setelah bencana besar turun, Heavenly Origin Sect nyaris tidak bertahan lama sebelum musnah karena konflik internal."

"Meskipun Martial Uncle Xu itu memang agak menyerupai Guardian Hall Chief Xu Yuanyan. Mungkin leluhurnya?"

Dalam sekejap, pikiran tak terhitung melintas di benaknya.

Pada saat mereka tiba di jalan batu biru panjang di luar Guardian Hall, Li Fan sudah menata dirinya lagi. Prosesnya persis sama seperti saat ia menggunakan Derivation Attendee Jade Token di kehidupan sebelumnya. Setelah mengantre selama beberapa hari, ia akhirnya masuk ke dalam ruang Derivation Law Jade.

Melihat Derivation Law Jade yang "lesu," Li Fan berpura-pura sangat bersemangat.

" Mengapa kau datang lagi?" gumam Derivation Law Jade dengan kejengkelan yang terlihat, tidak repot-repot menyembunyikan iritasinya. Bagaimanapun, deduksi cultivation technique biasa bisa ditangani oleh kepribadian palsu.

Tapi untuk deduksi cultivation technique yang dipersonalisasi ini, yang disesuaikan secara khusus melalui Derivation Attendee Jade Token, ia harus bertindak sendiri.

"Apa persyaratanmu?" Derivation Law Jade melempar selembar kertas. Tepat saat kertas itu hampir sampai padanya, kertas itu dicegat oleh "Sun Ang," yang berjaga di sini.

"Tunggu!"

Tindakan Sun Ang segera menarik perhatian dua penjaga lainnya.

"Saudara Sun, ada masalah?" tanya Hua Yueye dengan sungguh-sungguh.

Sun Ang menggelengkan kepalanya. "Hanya saja aku tiba-tiba merasa samar-samar tidak enak. Akan lebih baik memeriksa dia sekali lagi dengan hati-hati."

Karena menyangkut keselamatan Derivation Law Jade, dua penjaga lainnya saling bertukar pandang dan tidak menghentikannya. Fu Yuansheng tampak agak gugup saat pendekatan Sun Ang.

"Salam, Senior..."

Tapi Sun Ang mengabaikannya sepenuhnya dan meletakkan tangan kanannya di atas kepala Fu Yuansheng.

Tubuh Fu Yuansheng seketika menegang. Beberapa saat kemudian, Sun Ang menarik tangannya. Namun alis yang berkerut erat di wajahnya tidak mengendur.

"Kalian berdua, tolong periksalah dia lagi."

Hua Yueye dan Zhang Xu mengangguk dan masing-masing maju untuk memeriksanya dengan hati-hati.

Secara alami, mereka tidak menemukan apa pun yang tidak biasa.

"Mungkin Saudara Sun terlalu banyak berpikir?" kata Hua Yueye.

Sun Ang masih tampak belum yakin, tetapi karena tidak ada masalah yang ditemukan, ia tidak punya alasan untuk terus menghalangi proses. Namun sepanjang deduksi cultivation technique, ia tetap mengarahkan pandangannya dengan erat pada Fu Yuansheng.

Setelah deduksi selesai, wajah Fu Yuansheng pucat seperti tanah saat ia buru-buru melarikan diri dari tempat itu seolah melarikan diri.

"Mungkinkah karena kau sudah terlalu lama tinggal di sini?" Tanpa orang luar yang hadir, Hua Yueye bertanya dengan sedikit perhatian.

Sun Ang, yang sebenarnya adalah true body Li Fan, merasakan "Essence of All Things" yang sudah diperoleh.

Ia berdalih dengan berkata, "Tidak. Pikiran saya просто merasa tidak tenang..."

"Mungkin sesuatu telah terjadi pada keluarga darah saya."
