Bab 22: Fellow Escapees

*****

Berbeda dengan barisan pegunungan yang terus menerus terlihat di kehidupan sebelumnya, Li Fan mendapati dirinya saat ini berada di atas hamparan lautan yang luas dan tak berujung.

“Apa yang terjadi? Mengapa tempat ini berbeda dari sebelumnya?” Li Fan agak terkejut.

Dia mengeluarkan peta yang dia gambar berdasarkan ingatannya dari sakunya dan berusaha menemukan lokasi lautan di sana.

Namun setelah melakukan perbandingan menyeluruh, dia tidak dapat menemukannya sama sekali.

“Tidak apa-apa, aku hanya akan mengambil satu langkah pada satu waktu.” Tidak mengetahui di mana kesalahan itu terjadi, Li Fan menyimpan petanya dan menghela nafas. "Untungnya, saya memiliki Perahu Tai Yan untuk transportasi. Kalau tidak, saya mungkin akan terdampar di sini. Saya hanya tidak tahu apakah saya dapat menemukan tempat tinggal orang sebelum batu roh di Perahu Tai Yan habis."

Dia bukan orang yang bisa menyalahkan dirinya sendiri. Li Fan segera beraksi.

Memilih arah, dia mengemudikan Perahu Tai Yan sambil mencari jejak kota di sekitarnya.

Lautan benar-benar tak terbatas. Li Fan terbang selama tujuh hari tujuh malam, namun tidak melihat tanda-tanda aktivitas manusia.

Untungnya, Perahu Tai Yan memiliki persediaan makanan yang cukup, jadi dia tidak perlu khawatir akan kelangsungan hidupnya.

Setelah lebih dari sepuluh hari berlalu, kecepatan Perahu Tai Yan mulai melambat, menandakan bahwa energinya hampir habis.

Pada saat yang menyedihkan ini, Li Fan akhirnya melihat siluet samar sebuah kapal di permukaan laut.

Li Fan sangat gembira dan perlahan menurunkan ketinggian Kapal Tai Yan hingga mendekat.

Namun, ketika dia semakin dekat, dia tidak bisa berkata-kata.

Itu memang sebuah kapal, tapi itu adalah kapal yang hampir tenggelam.

Tampaknya mengalami semacam serangan, dengan lubang besar di lambung kapal, dan dua pertiganya terendam air.

Di sekitar kapal, puluhan orang berjuang di dalam air, yang tentunya merupakan awak kapal.

Kebanyakan dari mereka bukanlah perenang yang terampil dan hampir tidak bisa berpegangan pada puing-puing, mencegah diri mereka tenggelam.

Li Fan ragu-ragu untuk melepaskan Perahu Tai Yan untuk menyelamatkan mereka, namun kemudian dia mendengar salah satu korban yang selamat, seorang pria, berjuang keras untuk berteriak, "Jangan takut, saya telah mengirimkan sinyal ke Immortal Master! Dia akan datang untuk menyelamatkan kita segera! Semuanya, tunggu sebentar lagi!"

Mendengar hal tersebut, Li Fan tergerak.

Dia menyimpan Perahu Tai Yan dan melompat ke laut, diam-diam berenang menuju orang-orang ini.

Diam-diam menyatu dengan kerumunan, Li Fan berpura-pura berjuang untuk bertahan hidup, terengah-engah dan nyaris tidak bisa bertahan.

Setelah beberapa saat, seberkas cahaya terbang dari kejauhan dan berhenti di atas kelompok tersebut.

"Immortal Master, selamatkan kami!"

...

Orang-orang melihat harapan dan mulai meminta bantuan.

"Bising!"

Suara itu milik seorang laki-laki, namun pakaian dan wajahnya tertutupi seolah-olah oleh kerudung, sehingga sulit untuk membedakannya.

Dengan dengusan menghina, pria itu sepertinya sedang membacakan mantra, dan Li Fan tiba-tiba mendapati dirinya tidak mampu mengeluarkan suara.

Kerumunan langsung terdiam.

Immortal Master kemudian terbang ke sisi kapal yang tenggelam dan dengan mudah mengangkatnya dari air, memperbaiki lubang menganga di lambung kapal dengan semburan cahaya.

Dia kemudian melihat ke arah orang-orang yang berjuang di dalam air dan mendengus, dengan ringan melambaikan tangannya ke depan.

Li Fan dan yang lainnya merasakan diri mereka terangkat oleh kekuatan tak terlihat dan terbang menuju kapal yang diperbaiki.

"Bang! Bang! Bang!"

Dalam sekejap, orang-orang yang diselamatkan terlempar ke kapal seperti pangsit karena penanganan kasar Immortal Master.

Tidak dapat berbicara, mereka hanya dapat mengeluarkan suara teredam.

Namun mereka semua mengungkapkan ekspresi kagum dan gembira karena telah diselamatkan, tidak berani menunjukkan keluhan sedikit pun.

Setelah semua orang diselamatkan, Immortal Master terbang di atas mereka. Dengan nada tegas, dia berkata, "Siapa yang mengirimkan sinyal bahaya?"

Pria yang menghibur yang lain tadi segera berlutut.

Immortal Master melambaikan tangannya, menghilangkan mantra dari pria itu.

Sambil bersujud, pria itu berkata, "Yang rendah hati ini adalah Su Changyu..."

Immortal Master langsung menyela, "Kamu tahu aturannya kan? Setelah sampai, semuanya tidak ada hubungannya denganku. Aku belum pernah melihatmu, aku juga tidak tahu siapa kamu. Mengerti?"

Su Changyu mengangguk berulang kali, "Yang rendah hati ini mengerti. Ketika kami datang, tetua keluarga kami telah menginstruksikan..."

Dia berhenti berbicara di tengah jalan, suaranya terdiam.

Ternyata Immortal Master puas dan sempat membungkam Su Changyu.

Immortal Master tidak memperhatikan manusia ini dan terbang ke haluan kapal. Dia mengucapkan mantra, dan kapal itu dengan cepat berlayar ke arah tertentu.

Menyaksikan pemandangan ini, sebagian besar penumpang merasa kagum.

Beberapa orang sepertinya belum pulih dari bencana sebelumnya, duduk di geladak dengan gemetar, meringkuk seolah menangis dalam diam.

Kapal itu terdiam dalam keheningan yang mencekam.

Hal ini berlangsung hampir sepanjang hari hingga hari mulai gelap. Akhirnya, di kejauhan, secercah cahaya samar terlihat.

Itu adalah pulau yang tampak cukup makmur. Meski jaraknya masih agak jauh, samar-samar terdengar suara aktivitas manusia.

Ratusan kapal besar berlabuh di dermaga pulau itu, pemandangan yang menakjubkan.

Namun, kapal Li Fan yang ditumpangi tidak menuju dermaga utama melainkan berputar mengelilingi pulau, tiba di daerah yang lebih sedikit penduduknya di bagian belakang.

Diam-diam, kapal memasuki gua alam.

Setelah bermanuver melewati gua sempit itu beberapa saat, akhirnya gua itu berhenti.

Begitu kapal berlabuh, beberapa pria kekar berpakaian hitam datang untuk membantu.

Namun, mereka sepertinya mengabaikan Immortal Master sepenuhnya, hanya menggunakan senjata untuk mengusir orang-orang keluar dari kapal.

Tidak ada sepatah kata pun yang terucap.

Mereka mengantar orang-orang ke aula yang luas. Seorang pria berpakaian hitam akhirnya berbicara.

"Kamu akan istirahat di sini malam ini. Makanan sudah disiapkan di aula, bantulah dirimu sendiri. Besok, seseorang akan membawamu untuk mengatur identitasmu. Juga, jangan membuat keributan yang tidak perlu." Dia melihat sekeliling dengan pandangan mengancam sebelum berbalik dan pergi.

Aula menjadi sunyi.

Setelah beberapa lama, mantra peredam Immortal Master menghilang. Selanjutnya, orang-orang di aula mulai berdiskusi dalam kelompok.

"Kali ini, keberuntungan kami sangat buruk. Kami sebenarnya diserang oleh monster laut. Jumlah kami hampir seratus saat kami berangkat, tapi sekarang, yang tersisa kurang dari setengahnya."

“Apa gunanya mencari Dao dan berkultivasi sebagai makhluk abadi? Huh, aku tidak tahu apa yang ayahku pikirkan, bersikeras mengirimku ke dunia yang luas ini untuk cultivation. Jika kamu bertanya padaku, mengembangkan keabadian tidak semenyenangkan mendengarkan musik.”

"Benar. Di kampung halaman, setidaknya aku adalah putra Southern King. Aku bisa menikmati segala macam kekayaan dan kemegahan. Apa bagusnya tempat ini..."

Dia disela di tengah jalan, hanya suara isak tangis yang tersisa, sementara rekannya yang cerdas dengan cepat menutup mulutnya.

Pada titik ini, Su Changyu, pria yang telah berbicara sebelumnya, berkata, "Pada saat ini, apa gunanya mengatakan hal-hal ini? Bukankah setiap keluarga mengeluarkan harga yang mahal untuk mengirimmu ke sini? Daripada mengeluh, mengapa tidak bersabar dan berkultivasi mulai sekarang? Jika kamu benar-benar bisa menjadi seorang kultivator, tidak hanya ada harapan untuk panjang umur, tetapi juga ada kesempatan untuk kembali ke kampung halaman dan membawa anggota keluarga kita keluar."

Bersembunyi di balik bayang-bayang, Li Fan mendengarkan percakapan orang-orang, dan dia samar-samar memahami identitas mereka.

Orang-orang ini mungkin seperti dia, manusia biasa yang dibuang ke Land of Immortal Extinction.

Namun, tampaknya di tempat mereka berada, keberadaan alam cultivation bukanlah sebuah rahasia.

Terlebih lagi, mereka bahkan telah mengembangkan jalur "penyelundupan" yang matang?

Li Fan mengelus dagunya dan mulai berpikir.