Bab 585

Tentu saja kemiripannya hanya sebatas tampilan saja.

Di permukaan batu roh, batasan yang dibuat bersama oleh Ten Thousand Immortal Alliance dan Asosiasi Five Elders adalah sesuatu yang Li Fan tidak dapat tiru untuk saat ini.

“Saat ini, kreasi saya terbatas pada benda sederhana seperti batu roh, yang murni terdiri dari energi spiritual.”

“Apa pun dengan struktur yang sedikit lebih rumit berada di luar kemampuan saya.”

Meski begitu, Li Fan sangat senang di hatinya.

Karena ini menandakan awal yang menjanjikan.

Di masa depan, karena level cultivation miliknya terus meningkat dan keterampilannya semakin disempurnakan, bukan tidak mungkin dia bisa membuat objek dari udara tipis.

Menerobos Nascent Soul Realm merupakan lompatan kekuatan yang signifikan.

Namun, masalah mendesak kini menghadang Li Fan dan memerlukan perhatian segera.

Dia tidak punya teknik untuk berlatih.

The Mountain Sitting Technique yang diam-diam dia pelajari dari He Zhenghao hanyalah metode Golden Core Realm cultivation.

Setelah masuk ke Nascent Soul Realm, umpan balik ke cultivation miliknya yang dulu mengalir seperti aliran lembut hampir menghilang.

Jelaslah bahwa teknik tersebut tidak lagi memberinya manfaat apa pun.

Meskipun dia telah mengumpulkan cultivation dalam jumlah besar dari upaya sebelumnya, yang membantu memperkuat wilayah barunya, dia tidak dapat menunda penyelesaian masalah ini terlalu lama. Lebih cepat lebih baik.

Untungnya, Li Fan sudah menyusun tindakan pencegahan.

Strategi The Three

1. The Middle Strategy Naturally, opsi tengah yang melibatkan penggunaan hadiah yang ditawarkan oleh Immortal Sage Jicheng untuk mendapatkan akses ke Giok Law Derivation yang memungkinkannya menyimpulkan bagian selanjutnya dari Mountain Sitting Technique.

Dalam kehidupan sebelumnya, Immortal Sage Jicheng telah disergap oleh penggarap Dao Integration dari Asosiasi Five Elders selama rencana Ten Thousand Immortal Alliance untuk mengungkap mata-mata tersembunyi menggunakan "The Plan dari Heavenly Sovereign Realitas dan Ilusi." Pengkhianatan ini akhirnya menyebabkan kematian orang bijak itu.

Dalam masa hidup ini, Li Fan tidak dapat menjamin kejadian yang sama akan terjadi.

2. The Lower Strategy

The 'Audience Law Jade Plaque', meskipun sangat langka dan biasanya diberikan hanya kepada penggarap yang memberikan layanan hebat kepada Ten Thousand Immortal Alliance, bukanlah harta yang unik atau tak ternilai harganya.

Given Li Sumber daya Fan saat ini, dia berpotensi memperolehnya dengan menghabiskan sejumlah besar poin kontribusi.

Namun, tindakan tersebut akan terlihat mencolok dan mungkin mengungkap identitasnya, serta menarik perhatian pihak-pihak yang berkepentingan. Dia takut ketika dia mendapatkan teknik itu, dia mungkin harus “melarikan diri secara nyata” dengan menggunakan [Truth]

Jadi, ini hanyalah pilihan terakhir.

3. The Upper Strategy

This sepenuhnya bergantung pada peluang.

Artinya, Li Fan memahaminya sendiri.

Setelah beberapa kali berlatih Mountain Sitting Technique, Li Fan menganggap dirinya tiada duanya dalam memahami teknik ini. Proses cultivation-nya telah memberikan wawasan singkat yang telah dia kumpulkan dengan cermat dari waktu ke waktu.

Dengan landasannya yang mendalam, meluangkan waktu mungkin memungkinkan dia menyimpulkan bagian selanjutnya dari Mountain Sitting Technique secara mandiri.

Pada akhirnya, Law Derivation Jade dapat menyimpulkan teknik karena kemampuannya untuk mengeksplorasi kemungkinan yang tak terbatas. Meskipun ia dapat menganalisis dan menciptakan teknik dengan kedalaman dan wawasan yang tak tertandingi, ia sendiri tidak dapat sepenuhnya memahami Li Fan.

Terlebih lagi, Li Fan tidak akan pernah membeberkan seluruh rahasianya pada artefak mistis yang sepertinya masih terikat oleh kekangan Immortal Ancestor dan harus bekerja tanpa lelah untuk mempertahankan kelangsungan hidupnya sendiri.

"Semuanya bergantung pada bagaimana keadaan selanjutnya."

"Selama proses ini, saya mungkin akan mengarahkan kejadian lebih jauh. The Ten Thousand Immortal Alliance sedang mencari mata-mata internal. Mengapa tidak memanfaatkan kesempatan ini..."

Li Fan menyipitkan matanya, menghitung dalam hatinya.

Setelah sekian lama, dia akhirnya berdiri.

Setelah menerobos ke dunia baru, dia telah memeriksa perubahan pada tubuhnya untuk saat ini.

Mengenai penggandaan batas usia biologis dan psikologisnya yang ditampilkan di "Panel [Kebenaran]", detail seperti itu tidak lagi penting bagi Li Fan. Baginya, itu adalah hal yang sepele.

Selama cultivation miliknya terus berkembang, hal-hal ini secara alami akan tumbuh bersamanya, jadi Li Fan tidak perlu mengkhawatirkannya.

Mungkin hanya ketika dia menghadapi jurang antara alam Dao Integration dan Longevity Immortal di masa depan barulah dia akan mengalihkan perhatiannya ke alam itu lagi.

Dibandingkan dengan batas angka umur, Li Fan menganggap dua kata yang ditandai setelahnya – “Cemoohan Surga” – lebih menarik.

Setelah beberapa refleksi, dan menurut penjelasan [Kebenaran], Li Fan mengetahui bahwa meskipun umur biologis maksimum teoritis adalah 999 tahun, karena kebencian terhadap kehendak dunia ini, umur sebenarnya yang dapat dicapai oleh para pembudidaya jauh lebih sedikit dari angka ini.

Hal ini cocok dengan keadaan para penggarap saat ini di Xuanhuang Realm, sejauh yang diketahui Li Fan.

Namun, dia tidak mengkhawatirkan masalah ini.

Mengingat gaya perilakunya yang menggemparkan, tidak peduli seumur hidup, kecil kemungkinannya dia akan hidup sampai umur rata-rata seorang kultivator.

Umur sebenarnya, pada dasarnya, adalah usia psikologisnya.

Oleh karena itu, untuk Li Fan, memanfaatkan waktu setiap masa hidup secara paling efisien adalah pendekatan yang paling tepat.

"Cemoohan Surga..."

Li Fan mencibir dalam hati.

Tanpa berpikir panjang, dia sedikit membuka mulutnya.

Dia memindahkan semua barang dari cincin penyimpanannya ke Cave Heaven miliknya, hanya menyisakan beberapa benda biasa di dalam cincin untuk menghindari kecurigaan. Lalu, dia diam-diam meninggalkan ruang bawah tanah.

Alih-alih bergegas kembali ke Congyun, dia malah berlama-lama di Tianling Prefecture untuk menyelidiki Zhang Debiao yang dia dengar sebelumnya.

Itu benar – Li Fan mengincar sisa-sisa pembudidaya yang gugur di medan perang Tianling Prefecture.

Itu bukan karena eksentrisitas tertentu tetapi untuk membuka poin Jangkar [Kebenaran] baru.

Sebelumnya, Li Fan telah menggunakan pecahan Golden Core untuk mengisi titik jangkar terakhir.

Namun, terlepas dari semua upayanya setelah itu, [Truth] tampaknya meremehkan kualitas fragmen Golden Core yang dibeli dari Tianxuan Mirror, dan tidak menunjukkan reaksi apa pun terhadapnya.

Li Fan berspekulasi bahwa titik jangkar berikutnya mungkin memerlukan Golden Core lengkap untuk membukanya.

Tapi di mana orang bisa menemukan kultivator Golden Core yang bersedia menjual inti mereka sendiri?

Baik Tianxuan Mirror Mirror maupun pasar sipil tidak memiliki barang seperti itu untuk dijual.

Akibatnya, Li Fan tidak pernah mempunyai kesempatan untuk membuka titik jangkar baru.

Tapi sekarang, mungkin, kesempatan telah tiba.

Perang di Tianling Prefecture telah memakan banyak korban jiwa.

Meskipun mereka bukan kekuatan utama dalam pertempuran tersebut, jumlah pembudidaya Golden Core yang gugur tidak diragukan lagi jumlahnya signifikan.

Pembudidaya Golden Core, tidak seperti pembudidaya Nascent Soul, tidak memiliki Cave Heaven Dharma Domain untuk menopang atau merekonstruksi tubuh mereka.

Jika area vital seperti kepala atau jantung tiba-tiba terluka dan mereka gagal bereaksi tepat waktu untuk menopang diri mereka dengan energi spiritual atau menerima perawatan tepat waktu, mereka akan mati.

Jadi, kemungkinan besar beberapa mayat tersebut berisi Golden Cores yang utuh.

Zhang Debiao ini mengambil keuntungan dari kematian, dan orang dapat mengetahui hanya dengan mendengar namanya bahwa dia adalah individu yang serakah dan tidak bermoral.

Seharusnya tidak sulit untuk membeli beberapa Golden Cores darinya.

Li Fan menghitung rencananya dengan tepat, tetapi dia menemui kesulitan sejak langkah pertama.

Setelah mencari ke seluruh Tianling Prefecture, dia tidak dapat menemukan keberadaan Zhang Debiao.

Dikatakan bahwa dia baru saja berada di Tianling City beberapa hari yang lalu, tetapi baru-baru ini, tidak ada yang melihatnya.

Menurut rumor yang beredar, Zhang Debiao sebelumnya pernah membual kepada orang kepercayaannya bahwa dia telah melakukan banyak hal.

Tidak jelas apakah dia pergi untuk menyelesaikan transaksi besar ini.