Bab 947: The Temptation dari Weaving Gods dan Setan

“Saya melihat rekan Daois itu hanya berada pada tahap Nascent Soul. Seberapa kuatkah teknik rahasia yang Anda sebut itu?” Xin Hongzhang dengan ringan menggelengkan kepalanya. "Aku memberitahumu rahasia ini bukan dengan imbalan apa pun. Yang disebut 'Tubuh Divine Descent' itu, kamu harus menyimpannya sendiri."

Mendengar ini, ekspresi Li Fan menjadi sedikit gelap.

Ia sepertinya akan kehilangan kesabarannya, namun pada akhirnya, ia menahan diri dan dengan sabar menjelaskan, "Fellow Daoist Xin, walaupun aku hanya berada di alam Nascent Soul, manifestasi dewa yang aku panggil memiliki kekuatan tempur yang melebihi milikku. Bahkan seorang kultivator Soul Transformation sulit menahannya."

"Oh?" Ekspresi Xin Hongzhang menjadi jauh lebih serius.

“Jika kamu tidak percaya padaku, rekan Daois, kita bisa mengujinya sekarang juga,” kata Li Fan dengan sungguh-sungguh.

Sedikit ketenangan kembali ke mata Xin Hongzhang saat dia mengamati Li Fan dengan cermat sekali lagi.

"Dia benar-benar hanya memiliki cultivation dari Nascent Soul. Bahkan jika dia menyembunyikan niat jahat, aku dapat dengan mudah membunuhnya. Baiklah, mari kita lihat trik apa yang dia sembunyikan."

Dia tidak merasakan niat buruk dari Li Fan, hanya ketulusan murni.

Setelah berpikir sejenak, Xin Hongzhang menyetujui sarannya.

Keduanya meninggalkan benteng pertahanan, satu demi satu, terbang hingga mereka mencapai wilayah terpencil dan tidak berpenghuni di Prefektur Nine Mountains.

"Brother Fan, menurutku tempat ini cukup. Coba aku lihat apa yang disebut 'Tubuh Divine Descent' milikmu," kata Xin Hongzhang sambil berhenti tiba-tiba dan berbalik ke arah Li Fan.

Li Fan melihat sekeliling, mengangguk, dan menjawab, "Baiklah. Fellow Daoist Xin, berdirilah agak jauh. Saya khawatir Anda akan terluka secara tidak sengaja."

Xin Hongzhang mencibir dalam hati namun tetap menurutinya.

Dia memperhatikan dengan penuh minat saat ekspresi Li Fan menjadi serius.

Li Fan mulai melantunkan pelan-pelan, "Kasih sayang pada dunia yang fana, berkah bagi semua orang. Saat saya berdoa, tubuh abadi turun dalam kesucian..."

"Dekrit!"

"Dia benar-benar melakukan akting yang bagus," pikir Xin Hongzhang dengan sedikit geli.

Namun tak lama kemudian, dia merasakan aura aneh dan menakutkan muncul. Ejekan di hatinya lenyap sama sekali, digantikan oleh kesungguhan yang mendalam.

"Ini adalah..."

Makhluk berkepala kambing dan bertubuh manusia muncul di hadapan Xin Hongzhang, dipanggil oleh apa yang disebut Daoist Fan Li.

Mata monster itu tertutup, namun Xin Hongzhang merasa seolah-olah dia sedang dikunci oleh kekuatan tak kasat mata.

Cahaya dan bayangan terjalin di seluruh tubuh makhluk itu, membuatnya tampak aneh sekaligus sakral.

“Bagaimana, rekan Daoist Xin?” Suara Li Fan terdengar samar.

Baru pada saat itulah Xin Hongzhang tersadar dari lamunannya.

Dia tidak langsung menjawab, malah menilai kekuatan makhluk di hadapannya.

Seolah-olah merasakan pikirannya, Li Fan berbicara dengan tenang, “Hanya melihat saja tidak akan membantu, rekan Daois. Apakah Anda tertarik untuk berdebat dengan manifestasi ilahi saya?”

Xin Hongzhang menyipitkan matanya dan mengangguk setuju.

"Kalau begitu berhati-hatilah, sesama Daoist Xin!" Li Fan berteriak pelan.

Makhluk berkepala kambing itu lenyap dalam sekejap. Saat berikutnya, muncul tepat di belakang Xin Hongzhang.

"Kecepatan apa..." Dia tidak sempat terkejut sebelum dia merasakan tangan besar makhluk itu melingkari lehernya dengan erat dari belakang.

Sebelum dia sempat meronta, pemandangan di depan matanya tiba-tiba berubah.

Seolah-olah dia telah jatuh ke dalam jurang hantu yang tak berujung. Di langit di atas tergantung lima bulan darah yang terjalin, sementara iblis dan dewa menakutkan yang tak terhitung jumlahnya membentang tanpa henti di seluruh daratan, semuanya mengarahkan pandangan mereka ke arahnya secara bersamaan.

Di bawah atmosfer yang menghancurkan dan mengerikan, pikiran Xin Hongzhang membeku dalam sekejap.

Dia benar-benar kehilangan keinginan untuk melawan, menjadi tidak berdaya seperti mangsa yang menunggu untuk dilahap.

"Fellow Daoist Xin?"

Until Li Teriakan Fan menyentaknya dari mimpi buruk, Xin Hongzhang telah terjebak dalam ilusi mengerikan itu.

"K-kamu..." Xin Hongzhang melihat sekeliling dengan waspada, hanya untuk menyadari bahwa monster berkepala domba jantan itu telah menghilang. Ekspresinya berubah antara kebingungan dan ketidakpercayaan saat dia melihat ke arah Li Fan, ingin berbicara tetapi ragu-ragu.

“Bagaimana kekuatan Tubuh Divine Descent itu?” Li Fan bertanya dengan bangga.

Xin Hongzhang terdiam beberapa saat sebelum perlahan mengucapkan empat kata, "Aku tidak setara dengannya."

"Tidak apa-apa. Seni rahasia ini tidak memiliki batasan untuk dikembangkan oleh orang lain. Jika kamu mau, aku bisa menyebarkannya kepadamu." Li Fan berkata dengan sungguh-sungguh.

Setelah secara pribadi merasakan kekuatan mengerikan dari Tubuh Divine Descent, Xin Hongzhang secara naluriah ingin menyetujuinya.

Namun, ingatan akan jurang gelap dan suram yang baru saja dia saksikan membuatnya ragu.

Seni rahasia ini... tampak sedikit menyeramkan.

Terlebih lagi, untuk teknik ilahi yang begitu kuat, pihak lain menawarkan untuk mengajarkannya secara gratis?

Pikiran Xin Hongzhang dipenuhi dengan kecurigaan.

Melihat kegelisahannya, Li Fan tersenyum, mendarat di tanah bersamanya, dan mulai menjelaskan.

“Sebenarnya, aku punya alasan tersendiri ingin mengajarimu Tubuh Divine Descent ini.”

"Oh?" Hati Xin Hongzhang bergetar, dan dia memandang Li Fan dengan penuh perhatian.

"Masalah ini dimulai dengan asal muasal seni rahasia. Dikatakan bahwa di Primordial Era, para dewa dan iblis mengamuk di seluruh dunia. Umat manusia hanyalah makanan mereka, ditakdirkan untuk menderita. Kemudian seorang Suci yang penuh belas kasih muncul. Dia membuat sumpah besar – untuk menekan semua dewa dan iblis di bawah langit dan memulihkan kedamaian di dunia fana..."

“Maksudmu… makhluk berkepala domba jantan yang kamu panggil tadi adalah salah satu dewa dan iblis kuno yang ditindas?” Xin Hongzhang bertanya, ekspresinya aneh.

Li Fan mengangguk. "The Saint menekan setiap dewa dan iblis, namun dewa dan iblis itu abadi. Untuk mencegah mereka melarikan diri, Orang Suci mengubah tubuhnya sendiri menjadi penjara, menyegel mereka selamanya di dalam dirinya."

"Tetapi untuk menghindari pembusukannya sendiri selama berabad-abad, dia meninggalkan seni rahasia ini. Siapa pun yang mengolah Tubuh Divine Descent juga dapat bertindak sebagai sipir, menekan dewa dan iblis yang tak terbatas. Sebagai hadiah, mereka dapat memanggil proyeksi makhluk-makhluk yang dipenjara itu untuk bertarung atas nama mereka..."

Pikiran Xin Hongzhang berputar.

Orang Suci yang baik hati, entitas ilahi dan iblis yang tak terhitung jumlahnya, penjara kosmik – dia belum pernah mendengar hal seperti itu sebelumnya. Itu benar-benar di luar pemahamannya tentang dunia.

But Li Fan melanjutkan dengan tenang, "Awalnya, aku juga berpikir itu tidak masuk akal. Tapi begitu aku mengembangkan seni rahasia dan berhasil memanggil proyeksi iblis-dewa, aku mengerti..."

"Seni rahasia ini bukan asli dari Xuanhuang Realm. Peristiwa yang terekam di dalamnya tidak terjadi di sini. Tapi kekuatannya benar-benar nyata."

Mendengar itu, Xin Hongzhang tiba-tiba mengerti.

"Lagipula," Li Fan melanjutkan, "seni rahasia ini mempunyai sifat yang unik. Setiap orang yang mengolahnya mempunyai tanda yang berbeda. Ketika seni itu diwariskan, tanda itu akan tetap ada. Faktanya, itu memungkinkan orang yang pertama kali mengajarkannya untuk menarik kekuatan dari para penggarap selanjutnya, memungkinkan mereka untuk memanggil proyeksi iblis-dewa yang lebih banyak dan lebih kuat..."

Kata-katanya agak misterius, dan Xin Hongzhang tidak begitu memahami maksudnya.

Li Fan, bagaimanapun, menunjukkannya sambil tersenyum.

"Misalnya..."

Dalam sekejap, tiga dewa iblis menjulang tinggi yang dipenuhi energi jahat muncul di samping Xin Hongzhang, mengelilinginya sepenuhnya.

Aura yang menindas membuatnya menelan ludah, membeku di tempat karena teror.

"Aku sudah mengajarkan seni rahasia ini kepada lebih dari sepuluh kultivator. Karena itu, sekarang aku bisa memanggil tiga proyeksi dewa-iblis sekaligus."

"Semakin banyak kultivator yang mempelajari seni ini, semakin banyak pula proyeksi iblis-ilahi yang bisa dipanggil. Itu sebabnya aku tidak keberatan, dan bahkan bersemangat, untuk memberikan Tubuh Divine Descent ini kepadamu."

Li Fan tersenyum saat dia berbicara.

Melihat tiga dewa iblis agung yang mengelilinginya, jantung Xin Hongzhang mulai berdebar tak terkendali.