Chapter 329: Chief Formation Master

Memikirkan hal ini, mata Li Fan memancarkan warna yang aneh.

"Berdiri dengan satu kaki, berputar dua kali ke kiri. Lalu tiga kali ke kanan."

Untuk memverifikasi, Li Fan kembali memerintahkan dengan dingin.

Jika pertanyaan-pertanyaan sebelumnya dianggap agak kasar, maka permintaan Li Fan kali ini bisa dibilang cukup keterlaluan.

Meminta seorang kultivator perempuan Foundation Establishment yang baru ditemuinya untuk melakukan tindakan selucu dan sememalukan ini.

Tidak mungkin ada orang normal yang akan setuju.

Namun di luar dugaan, Lu Xuejing benar-benar mengikuti setiap langkah dengan serius.

Akan tetapi, dia menatap Li Fan dengan tajam, seolah ada kobaran api di matanya.

Sepertinya dia ingin meremukkan Li Fan berkeping-keping.

Tapi Li Fan, yang memang dirinya sendiri, mustahil bisa gentar oleh gadis kecil yang baru menetas ini.

Dia tersenyum tipis dan berkata kepada Lu Xuejing, "Sepertinya kau masih belum memahami situasi kau saat ini."

"Hmm, berani tidak hormat kepada Old Fisherman yang misterius... sepertinya kau memang kurang ajaran."

"Lanjutkan berputar seperti sekarang sampai aku menyuruhmu berhenti."

Kata Li Fan dengan dingin.

Sekilas rasa terhina melintas di mata Lu Xuejing, tapi tubuhnya tetap patuh.

Dia продолжа melakukan gerakan berputar yang konyol itu.

Untuk sementara, Li Fan tidak memperhatikannya; sebaliknya, dia merenungkan alasan dari situasi saat ini.

Ketika Old Fisherman menyerahkan Lu Xuejing kepada Li Fan tadi, dia menggambarkannya sebagai sebuah "barang."

Jelas, di mata Old Fisherman, gadis muda yang belum berpengalaman ini miliknya sebagai barang.

Kemudian, setelah mendapatkan Sun Stealing Token, dia menukarnya dengan "barang" ini dan memberikannya kepada Li Fan.

Akibatnya, kepemilikan barang ini jatuh ke tangan Li Fan.

Sebagai pemilik barang tersebut, Li Fan naturally memiliki kekuatan untuk mengontrol segala hal tentang barang itu.

Meskipun dia tidak tahu bagaimana Old Fisherman melakukannya, menilai dari kepatuhan Lu Xuejing terhadap perintah Li Fan, hal itu telah menjadi fakta yang tak terbantahkan.

"Gambaran dirinya sebagai barang memang benar."

"Tapi di mana gunanya yang besar?"

Seorang kultivator perempuan Foundation Establishment, betapapun cantiknya, bagi Li Fan yang hanya fokus mengejar keabadian, tidak bisa dianggap terlalu berguna.

"Entah apakah..."

Memikirkan hal ini, Li Fan tidak menyuruh Lu Xuejing berhenti berputar dan langsung bertanya, "Ceritakan tentang informasi ibumu."

Sekilas harapan melintas di mata Lu Xuejing, dan dengan terputus-putus dia berkata, "Nama ibuku adalah Lu Xichan, Chief Formation Master dari Formation Hall di Ten Thousand Immortals Alliance, dengan kultivasi tahap Dao Integration..."

Ketika kata-kata gadis itu masuk ke telinganya, Li Fan terguncang, dan kilatan melintas di matanya saat menatap Lu Xuejing.

"Chief Formation Hall, subworlds perlu memasang Tianxuan Spirit Lock Formation, Five Element Subworlds..."

"Mungkinkah?"

Dalam sekejap, Li Fan memikirkan sebuah kemungkinan.

"Aku tidak tahu apa yang Old Fisherman lihat dari diriku. Tapi karena dia telah menyajikan kesempatan besar ini kepadaku, hal itu tidak boleh dilewatkan."

"Jika aku bisa menggali beberapa informasi tentang Five Element Subworlds, meskipun aku harus regresi secara langsung, itu akan sangat berharga. Jika aku bisa masuk ke Five Element Subworlds secara pribadi dan mengamatinya dari dalam, itu akan lebih baik lagi."

Mata Li Fan berbinar, dan dia merasa agak bersemangat.

Akan tetapi, dia tidak terbawa oleh peruntungan ini. Dia dengan cepat menenangkan diri.

"Seorang Immortal Sage, dan juga Chief Formation Master. Kekuatannya pasti tak terukur. Meskipun aku sekarang memiliki kendali atas putrinya, jika aku ingin langsung menggunakan ini sebagai leverage untuk mencari keuntungan, khawatir itu sama saja mencari kematian."

"Aku perlu merencanakan dengan hati-hati apa yang harus dilakukan selanjutnya."

Setelah beberapa waktu berlalu, melihat kemarahan di mata Lu Xuejing perlahan menghilang dan kembali ke ekspresi memohon dengan mata berair, Li Fan perlahan membentuk sebuah ide di benaknya.

"Berhenti!"

Akhirnya dia berteriak.

Lu Xuejing merasa lega dan menghentikan gerakan memalukan itu.

"Baiklah, kau boleh pulang sekarang," kata Li Fan langsung.

Lu Xuejing awalnya tertegun, menatap Li Fan dengan tidak percaya.

Kemudian, sedikit euforia muncul di wajahnya.

Mendapatkan kembali kebebasannya, secara naluriah dia ingin melarikan diri dari tempat ini, jauh dari Li Fan.

Tapi telinganya dipenuhi bisikan iblis.

"Ingat, hubungan antara kita adalah rahasia terpentingmu. Kau tidak boleh membocorkan secuil informasi pun kepada siapa pun dengan cara apa pun."

"Jika ada yang mencurigai, meskipun hanya sedikit..."

"Maka..."

"Kau akan membunuh dirimu sendiri."

Suara Li Fan terdengar sangat dingin.

Tubuh Lu Xuejing sedikit gemetar.

"Setelah kau pulang, jangan katakan apa-apa dan bertindaklah seperti biasa. Tunggu dengan tenang pemberitahuanku."

"Jika ada yang bertanya, cukup katakan bahwa kau ditangkap oleh Old Fisherman dan kehilangan kesadaran. Kemudian, kau diselamatkan oleh seorang strangers, tapi sebelum kau bisa mengucapkan terima kasih, sang penyelamat telah menghilang tanpa jejak."

Sebuah communication talisman terbang ke sisinya.

Suara Li Fan bergema bersamanya.

"Simpan."

"Baiklah, kau boleh pergi sekarang."

Mengikuti perintah tuannya, Lu Xuejing menyimpan communication talisman itu.

Tanpa menoleh, dia terbang ke kejauhan menuju cakrawala.

Li Fan menyipitkan mata, menyaksikan sosok gadis itu menghilang di kejauhan.

"Mencari kulit harimau, meskipun sangat berbahaya, jika berhasil, imbalannya tidak terhingga."

"Asalkan aku sedikit lebih hati-hati, memperhatikan setiap masalah dan mundur segera jika diperlukan, aku bisa meminimalkan risiko."

"Mungkin, tidak seberbahaya yang kubayangkan. Metode Old Fisherman aneh, bahkan aku, sebagai pihak yang terlibat, tidak bisa merasakannya."

"Jika gadis itu tidak begitu tidak menyenangkan dan menunjukkan tanda-tanda yang begitu jelas, aku tidak akan pernah memikirkan hal-hal aneh dan tidak masuk akal seperti ini bisa terjadi."

"Tunggu sebentar..."

Dalam sekejap, Li Fan sepertinya menyadari sesuatu.

"Perasaan ini, sepertinya agak mirip dengan anomali?"

Dalam benak Li Fan, kenangan tentang anomali dari Cloud Water Heavenly Palace, bersama dengan lembu yang menarik kereta untuk Master, muncul kembali.

"Heavenly Calamity Sword tersembunyi di Cloud Water Heavenly Palace, dan semua orang di Cloud Water Heavenly Palace telah bertransformasi menjadi anomali."

"Apakah pemilik Heavenly Calamity Sword juga terpengaruh?"

"Apa yang sebenarnya terjadi saat itu?"

Tepat ketika Li Fan sedang tenggelam dalam pemikiran, perasaan aneh tiba-tiba melonjak di hatinya.

Mendongak, dia melihat Lu Xuejing, yang tadi terbang di langit tinggi, telah menjadi titik hitam di kejauhan.

Tapi tiba-tiba, dia jatuh lurus ke bawah seperti layang-layang dengan benang yang putus.

Menerobos banyak dahan, dia menghilang dari pandangan Li Fan.

Pada saat yang sama, sebuah gambaran tiba-tiba muncul di benak Li Fan.

Lu Xuejing memiliki ekspresi sangat kesakitan di wajahnya, dengan tubuhnya yang meliuk sambil berguling-guling di tanah.

Dia menggeliat seluruh tubuhnya.

Seolah-olah dia adalah seorang mortals tanpa udara atau ikan yang keluar dari air.

Berjuang dalam keputusasaan.

Menyaksikan pemandangan ini di hadapannya, Li Fan sepertinya memahami sesuatu.

Sebagai barang milik pemilik, ia tidak boleh pergi tanpa izin dari pemiliknya.

Meskipun Li Fan baru saja mengatakannya secara lisan, dia belum menggunakan haknya sebagai pemilik.

Ini karena, pada saat itu, dia tidak tahu hak istimewa apa yang dia miliki atas barang miliknya sendiri.

Tapi sekarang, Li Fan akhirnya merasakannya secara langsung.
