Bab 138: Decisively Condensing Angin kencang False Golden Core

The menderu, menimbulkan gelombang kejutan.

Awan hitam yang berkumpul di langit menjadi semakin pekat. Di lapisan awan yang menyerupai gunung, kilatan petir sesekali menyala, menunjukkan kekuatan penghancurnya.

Namun badai besar ini, di tangan Zhang Haobo, tampak seperti seekor kuda liar yang dikendalikan oleh kendali, dengan patuh bergerak ke arah yang telah ditentukan.

"Untuk mengintip hukum langit dan bumi untuk menyempurnakan Golden Core..."

Zhang Haobo, dikelilingi badai yang mengamuk, merenung perlahan.

“Dengan kekuatanku saat ini, mencoba melakukan terobosan masih agak dipaksakan.”

"Tapi tanpa Golden Core, saya hanya bisa terjebak di tahap Foundation Establishment, tidak bisa membuat kemajuan apa pun."

"Waktu semakin mendesak, dan saya tidak memiliki kemewahan untuk mengumpulkan poin kontribusi secara perlahan untuk ditukar dengan teknik Golden Core."

"Satu-satunya pilihan sekarang adalah..."

"Golden Core palsu."

Sedikit tekad muncul di mata Zhang Haobo.

Metode pembuatan Golden Core palsu melibatkan memasukkan kekuatan langit dan bumi ke tubuh seseorang setelah mencapai tahap Foundation Establishment, dengan paksa menerobos dan membentuk Golden Core ilusi yang dibangun oleh kekuatan hukum di dalam dantian.

Ini untuk sementara meningkatkan cultivation seseorang ke ranah Golden Core.

Namun, metode Golden Core palsu tidak berkelanjutan dan hanya dapat bertahan selama tiga puluh hari lebih sedikit. Efek sampingnya juga sangat mengerikan. Bahkan jika seseorang berhasil memadatkan Golden Core yang asli di kemudian hari, cedera permanen akan tertinggal, mengakhiri jalur cultivation.

Tapi Zhang Haobo tidak punya pilihan lain!

Melawan tatanan alam bukanlah tugas yang mudah.

Zhang Haobo secara halus mendongak lagi, jejak tawa dingin melintas di hatinya.

Sejak kelahirannya kembali, dia kadang-kadang merasa dimata-matai.

Sensasi tusukan di punggungnya membuatnya gelisah.

Awalnya dia mengira itu hanya semacam ilusi, namun setelah memasuki tahap Foundation Establishment, perasaan ini menjadi semakin jelas.

Zhang Haobo memahami bahwa mungkin berbagai tindakan abnormalnya sejak kelahirannya kembalilah yang menarik perhatian seseorang di atas.

Niat membunuh dari surga, nasib makhluk yang tak terhitung jumlahnya di Cong Yun Sea, seharusnya sudah ditentukan sebelumnya.

Ingin membalikkan nasib tentu akan mendapat perlawanan keras.

Pada titik ini, Zhang Haobo telah lama mempersiapkan mentalnya.

Bisa ditebak, seiring dengan bertambahnya kekuatannya, kekuatan penghalang ini akan semakin kuat.

Namun, dia bukannya tanpa bantuan.

Zhang Haobo tanpa sadar menyentuh dadanya, di mana manik transparan berwarna biru samar terlihat samar-samar.

Dia bukan Badan Water Spirit.

Di Cong Yun Sea, dimana dia bisa menggunakan energi spiritual dengan bebas tanpa khawatir akan konsumsinya, itu semua berkat keberadaan harta karun ini.

Apa nama harta karun ini dan bagaimana asal usulnya, dia tidak tahu.

Hanya pada hari dia menerobos ke tahap Qi Condensation dia menemukan manik biru ini di dadanya.

Setelah beberapa percobaan, perlahan-lahan dia mempelajari kegunaan manik air ini.

Ini dapat membantunya memulihkan energi spiritual dengan cepat dengan kecepatan yang mengerikan.

Hal ini juga memudahkannya untuk memahami kekuatan hukum antara langit dan bumi, terutama yang berkaitan dengan air dan angin.

Dari waktu ke waktu, gambaran akan muncul di benaknya, mengungkap beberapa rahasia di Cong Yun Sea.

Sebelumnya, dia mampu mendeteksi ruang aneh di mana angin hijau dan gagang pedang berbenturan dan memasukinya tanpa diketahui berkat bantuan manik air biru ini.

Kalau tidak, bahkan dengan cultivation miliknya saat ini di tahap Foundation Establishment, hal itu tidak mungkin terjadi!

Harta karun misterius ini seharusnya menjadi manfaat yang diperolehnya sebagai orang yang terlahir kembali.

Itu juga merupakan ketergantungannya pada membalikkan nasib dalam hidup ini!

Pikiran Zhang Haobo melonjak, perlahan-lahan menjadi tenang.

Tangan kirinya terulur, menangkap helaian angin dari jauh, merasakan bencana angin yang akan datang.

Terus-menerus menyesuaikan kecepatan dan arah badai kecil yang dia manipulasi.

Dalam pikirannya, dia menghitung dan mensimulasikan kemungkinan hasil setelah dua badai bertabrakan.

"Hari ketika badai bertemu akan menjadi saat aku memadatkan Golden Core palsu."

Kilatan tekad melintas di mata Zhang Haobo, dan kemudian, tersembunyi di balik angin dan hujan, sosoknya perlahan menghilang ke dalam badai.

...

Meskipun Li Fan dapat memantau setiap gerakan Zhang Haobo, dia tidak dapat melihat ke dalam pikiran batinnya.

Jadi, tentu saja, dia tidak menyadari apa yang terjadi pada Zhang Haobo.

Dan sekarang, dia tidak punya waktu untuk peduli.

Sejak mulai mempelajari seni array dengan Zhang Zhiliang, dia tidak punya waktu luang sama sekali.

Zhang Zhiliang akan pergi sebentar setelah mengajar selama beberapa waktu untuk mengurus hal-hal lain, tetapi sebelum pergi, dia akan meninggalkan susunan soal yang sesuai untuk dipelajari Li Fan.

Seringkali, sebelum Li Fan dapat menyelesaikan masalah ini, Zhang Zhiliang akan kembali.

Setelah mengoreksi dan menjelaskan permasalahan, Zhang Zhiliang akan mulai mengajar kembali.

Siklus ini berlanjut tanpa henti, tidak menyisakan waktu untuk istirahat.

Ketika Zhang Zhiliang merasakan kelelahan mental Li Fan telah mencapai tingkat tertentu, dia akan menyalakan dupa berwarna perak.

Aromanya samar-samar, dan setelah Li Fan menciumnya, rasa lelah mental langsung hilang.

Kemudian, di bawah tatapan Zhang Zhiliang, dia terus fokus belajar.

Proses ini seakan tak ada habisnya.

Bahkan membuat Li Fan terasa berjalan sangat lambat.

Setiap detik mempelajari susunan terasa seperti siksaan.

Dia tidak sabar menunggu ini segera berakhir.

Jika bukan karena tekadnya yang kuat dan tiga ujian mental yang dia jalani pada persidangan Qin Tang sebelumnya, daya tahannya mungkin tidak akan cukup.

Entah sampai kapan, Zhang Zhiliang membawa kembali orang lain.

Kemajuan mereka berbeda, jadi mereka tidak diajarkan bersama.

Sebaliknya, di langit berbintang yang gelap ini, hantu serupa muncul, berpisah untuk menguliahi orang lain.

Li Fan baru kemudian menyadari bahwa orang yang mengajarinya mungkin bukan orang sungguhan.

Yang disebut berangkat untuk urusan lain hanyalah alasan.

Itu mungkin hanya untuk menguji ketekunannya saat tanpa pengawasan.

Li Fan menggelengkan kepalanya, tidak mengganggu murid lainnya.

Setelah menetapkan pengingat tenggat waktu dua tahun, dia tidak lagi mempedulikan hal lain.

Dia membenamkan dirinya dengan sepenuh hati dalam mempelajari teknik array.

Jadi, waktu berlalu, dan dia lupa tahun-tahunnya.

Suatu hari, ketika Li Fan sedang mengerutkan kening sambil berpikir, wajahnya tiba-tiba berubah drastis.

Seolah-olah otaknya dihantam dengan keras oleh suatu benda raksasa, dan dunia berputar di sekelilingnya, bintang-bintang berkelap-kelip.

Darah mengalir dari hidung dan rongga matanya, membuatnya tampak menakutkan.

Sosok Zhang Zhiliang tiba-tiba muncul.

Dia memandang Li Fan dengan aneh tapi tidak banyak bertanya.

Sebaliknya, dia menyalakan dupa perak lagi.

Kali ini, wanginya lebih menyengat dari sebelumnya.

Trauma mental yang ditimbulkan barusan membaik dengan cepat setelah menghirup wewangian ini.

Hanya dalam waktu setengah hari, Li Fan merasakan lukanya hilang, sembuh total.

Pada saat ini, Li Fan akhirnya berkesempatan untuk memeriksa gambar terakhir yang dikirimkan ke pikirannya.

“Zhang Haobo menerobos ke ranah Golden Core?”

Dia menoleh sedikit, menatap ke kejauhan, ekspresi aneh di wajahnya.