Bab 24: Purge Miasma hingga Refine Qi

Sun Zhang melirik Su Changyu dan dengan sabar menjelaskan, "Agar orang biasa bisa berkultivasi, mereka perlu membersihkan racun di dalam tubuh mereka. Konsentrasi racun di tubuh kalian yang telah kembali dari pengasingan jauh lebih tinggi dari biasanya. Jadi, tanpa membersihkan racun tersebut, mustahil untuk berkultivasi."

Su Changyu mengerutkan alisnya dan berkata, "Kami sangat menyadari hal ini. Tapi bagaimana kami bisa menghilangkan racun ini?"

“Ada beberapa cara untuk menghilangkan racun tersebut,” jawab Sun Zhang. “Yang pertama menggunakan Pure Body Spirit Pool di pulau. Berendam di kolam selama sehari semalam bisa menghilangkan racun dari tubuh sepenuhnya. Sayangnya, bahan yang dibutuhkan untuk membuka kolam roh sangat tinggi. Meskipun kami kaya di Liuli Island, kami hanya bisa membukanya setiap tiga tahun sekali. Terakhir kali dibuka adalah setahun yang lalu, jadi hampir dua tahun sampai pembukaan berikutnya."

“Lagipula, kuota untuk memasuki kolam roh terbatas, dan persaingannya sangat ketat. Sebagai orang luar yang tidak memiliki dasar, kecil kemungkinannya Anda bisa mengalahkan penduduk pulau itu,” Sun Zhang menggelengkan kepalanya.

“Bagaimana dengan metode lainnya?” Su Changyu dilanjutkan.

"Metode kedua adalah dengan mempraktikkan 'Mantra Cleansing Heart', bersama dengan obat-obatan dan pola makan tertentu. Seiring waktu, ini dapat mengubah fisik Anda dan secara bertahap menghilangkan racun. Meskipun membutuhkan waktu lama, seringkali lima hingga enam tahun upaya, ini stabil dan tidak memerlukan biaya khusus. 'Mysterious Yellow Cleansing Heart Mantra' dan ramuan yang sesuai dapat dibeli di pulau itu apotek."

"Lima sampai enam tahun..." gumam Su Changyu pelan, lalu melanjutkan, "Apakah ada metode lain?"

“Cara ketiga adalah dengan menjadi subjek eksperimen,” kata Sun Zhang. Pada titik ini, wajahnya berubah menjadi agak tidak menyenangkan, sepertinya berjuang untuk menekan rasa takutnya. Namun dia tetap menjawab Su Changyu.

“Subjek eksperimental?” Su Changyu agak bingung.

"Itu benar. Beberapa makhluk abadi sangat tertarik dengan racun dalam diri kita, manusia. Setiap tahun, mereka memilih sukarelawan dari populasi manusia di pulau itu untuk dijadikan subjek percobaan. Dengan menggunakan metode khusus, mereka terus-menerus mengekstraksi racun dari subjek penelitian. Dalam hitungan beberapa bulan, racun dalam subjek eksperimen dapat diekstraksi sepenuhnya."

Seolah teringat sesuatu, wajah Sun Zhang menjadi sedikit pucat. "Namun, proses ini sangat menyakitkan. Ini mirip dengan berada di ambang kelangsungan hidup, tidak dapat hidup dan tidak dapat mati. Kebanyakan orang tidak dapat bertahan sampai semua racun benar-benar terekstraksi dan akhirnya menjadi gila."

“Saya tidak menyarankan Anda menggunakan metode ini. Ini benar-benar tidak tertahankan bagi orang biasa.”

Tidak diketahui apakah Su Changyu memperhatikan saran Sun Zhang. Dia terdiam beberapa saat dan bertanya, "Apakah ada metode lain?"

Sun Zhang menggelengkan kepalanya. “Dikatakan bahwa keturunan langsung dari makhluk abadi itu dapat membentuk kembali tubuh mereka menggunakan harta surgawi, tidak hanya menghilangkan kekhawatiran tentang racun tetapi juga meningkatkan bakat cultivation mereka. Namun, metode ini di luar imajinasi kita. Bahkan Liuli Island kita tidak dapat memberikan hak istimewa ini.”

“Hanya itu yang saya tahu. Jika Anda benar-benar ingin berkultivasi, pikirkan baik-baik di masa mendatang.”

Setelah berbicara, Sun Zhang memperhatikan Su Changyu tampak agak putus asa dan tidak bisa menahan diri untuk menghibur, "Saya tahu kalian semua telah melalui banyak hal untuk kembali dari pengasingan, dan kalian semua memiliki hati yang condong ke arah cultivation. Siapa yang pada awalnya tidak seperti itu?"

“Sayangnya, cultivation benar-benar sulit. Bahkan jika Anda berhasil membersihkan semua racun dari tubuh Anda, sangat sedikit yang dapat merasakan energi spiritual langit dan bumi, dan bahkan lebih sedikit lagi yang dapat menariknya ke dalam tubuh mereka. Mengapa repot-repot? Menjadi orang biasa bukanlah hal yang buruk.”

Sun Zhang sepertinya menghibur Su Changyu dan mungkin juga dirinya sendiri.

"Dengan nutrisi tak terlihat dari energi spiritual langit dan bumi, bahkan jika Anda tidak bisa berkultivasi, Anda bisa hidup lebih lama daripada di Land of Immortal Extinction. Tidak sia-sia keluarga Anda membayar mahal untuk mengirim Anda ke sini."

“Daripada tanpa lelah mengejar cultivation, lebih baik nikmati hidup dan jalani saat ini.”

Sun Zhang menyelesaikan pidatonya lalu pergi.

Orang-orang yang hadir menunjukkan berbagai ekspresi - beberapa terlihat gembira, mengingat kata-kata Sun Zhang dan mencari alasan untuk mengumbar; beberapa tidak dapat menerima kesulitan cultivation dan menangis; beberapa memasang ekspresi khawatir, tidak yakin harus berbuat apa...

Hanya Su Changyu yang memiliki ekspresi tegas di wajahnya, sepertinya telah membuat semacam resolusi.

Melihat reaksi semua orang, Li Fan merasakan secara mendalam bahwa di dunia ini, setiap orang memiliki keadaan uniknya masing-masing.

Dan pilihan setiap orang menentukan nasib mereka yang sangat berbeda di masa depan.

Tanpa ikut campur lebih jauh, Li Fan mengambil keuntungan dari kerumunan yang terganggu dan diam-diam pergi.

Setelah bertanya, dia menemukan tempat untuk menerima tempat tinggal gratis di pulau itu.

Li Fan mempersembahkan token roh dan kemudian dipimpin oleh orang yang ditunjuk ke area pemukiman di utara Liuli Island.

Di sini, banyak sekali rumah yang padat, ada yang kosong dan ada yang sudah ditempati orang.

Sebagian besar rumah ini hanya memiliki satu ruangan, namun untungnya, semuanya memiliki halaman kecil yang dikelilingi tembok, sehingga tidak terasa terlalu suram.

"Baris ketujuh dari keenam, ini dia," orang yang tidak sabar menyerahkan kunci ke Li Fan dan buru-buru pergi.

Li Fan membuka pintu halaman, masuk, dan menutup pintu di belakangnya.

Ruangannya yang sangat sederhana, hanya dengan sebuah tempat tidur dan beberapa meja dan kursi, membuat Li Fan cukup tidak nyaman.

Namun, dia tidak terlalu peduli dengan hal-hal eksternal tersebut. Setelah pembersihan sederhana, Li Fan beristirahat dan memikirkan rencana masa depannya.

"Dengan awal yang beruntung ini, menetap tidak memerlukan banyak usaha. Saya harus berterima kasih kepada orang-orang buangan itu untuk ini. Sayangnya, kelompok ini, kecuali Su Changyu, tampaknya hanyalah individu biasa, tanpa hati untuk cultivation, tidak mungkin menjadi talenta hebat."

"Tempat tinggal ini agak sederhana, tapi keamanannya terjamin. Aku bertanya sebelumnya; ada seorang abadi yang mengawasi Liuli Island, dan pembuat onar sudah lama tidak berani bertindak."

"Tujuan utama sekarang adalah untuk membersihkan racun dari tubuhku. Meskipun kuota untuk Pure Body Spirit Pool sangat berharga, aku telah menyimpan harta yang tak terhitung jumlahnya di Perahu Tai Yan. Seharusnya tidak sulit untuk mendapatkan tempat. Kelemahannya adalah menarik terlalu banyak perhatian. Menyembunyikan kekayaan seseorang sangatlah penting. Sebagai orang luar yang tidak memiliki dasar, tiba-tiba menunjukkan begitu banyak kekayaan pasti akan terjadi." menarik perhatian orang lain. Aku perlu merencanakannya dengan hati-hati."

...

Tiba-tiba, sebuah ketukan membuyarkan lamunan Li Fan.

"Siapa itu?" Li Fan langsung waspada.

"Ini aku," suara itu agak dalam dan terdengar familier.

Li Fan tetap tenang, mengeluarkan belati tajam dari Perahu Tai Yan, dan menyembunyikannya di lengan bajunya.

Dia membuka pintu sedikit dan melihat orang itu dengan jelas.

Pria gendut itulah yang mencoba memulai percakapan dengannya sebelumnya.

Li Fan membuat pilihan tegas dan menutup pintu.

"Tunggu..." Pria gendut itu dengan cepat memblokirnya dan berbisik, "Kamu bukan salah satu dari kami dari Land of Immortal Extinction, kan?"

"Apa?" Li Fan bingung.

Pria gendut itu memanfaatkan kesempatan itu untuk menyelinap masuk.

Dia mengamati Li Fan dengan niat jahat dan berkata, "Orang seperti apa kamu? Apa tujuanmu menyelinap ke Liuli Island?"

"Bagaimana kamu tahu aku bukan dari Land of Immortal Extinction?" Li Fan bertanya balik.

Pria gendut itu tampak menghina. “Saat aku terjatuh ke dalam air, samar-samar aku melihat sosokmu yang mencurigakan. Awalnya kukira itu hanya ilusi. Setelah melihat penampilanmu tadi malam, aku menjadi semakin curiga.

“Memang benar, begitu aku mencobanya, kamu menampakkan dirimu,” kata pria gendut itu dengan bangga.

“Dari kelihatannya, kamu cukup cerdik dan penuh perhatian,” Li Fan mengangguk.

Tentu saja, selain aku, orang-orang bodoh itu tidak akan menyadari ada orang asing yang masuk, lelaki gemuk itu membual.

"Kalau begitu, selain kamu, tidak ada orang lain yang memperhatikan ini, kan?" Li Fan bertanya.

"Tentu saja tidak! Bagaimana para idiot itu bisa dibandingkan denganku..." Kata-kata pria gendut itu tiba-tiba terputus.

Pasalnya sebilah belati tajam telah menusuk dadanya.

Melihat pria gendut itu jatuh ke tanah, wajah Li Fan tetap tanpa ekspresi.