Chapter 1342: A True Immortal Lays Out the Go Board

"Cara penggunaan Myriad Manifestations Yin-Yang Painting ini cukup sederhana. Ibarat sebuah cermin, ia mengungkap esensi sejati benda-benda di atas gulungan kosong. Tentu saja, mungkin saja hasilnya tidak ditampilkan secara langsung. Mungkin masih diperlukan pemahaman lebih lanjut."

"Tapi bagaimanapun juga, ini jauh lebih mudah dibanding langsung menyelidiki bidak Go abu-abu ini."

Sambil berbicara, bibir Zhong Daogong bergerak sedikit. Ia perlahan membuka gulungan kosong itu.

Seperti seekor naga panjang, gulungan itu melayang di atas kepala semua orang.

"Go."

Bidak Go abu-abu perlahan terbang ke arah Myriad Manifestations Yin-Yang Painting. Saat mendekat, bidak itu lenyap dari pandangan semua orang. Sementara itu, warna-warna mulai muncul di atas gulungan yang tadinya kosong, seolah pigmen-pigmen tak terhitung jumlahnya menetes di seluruh permukaannya.

Gambar-gambar aneh dan bizzar pun perlahan muncul. Bagaikan badai cat yang berputar. Berbagai warna saling memelintir, bertabrakan, terpisah, dan menyatu.

"Myriad Manifestations Yin-Yang Painting ini ternyata bisa menganalisis benda-benda dari Immortal Realm. Mungkinkah lukisan ini juga berasal dari sana?" tanya Li Fan santai sambil mengamati gambar-gambar yang terus berubah di atas gulungan.

"Tidak, tidak."

Jian Daosheng tersenyum dan menjawab pertanyaan Li Fan.

"Lukisan ini jelas merupakan benda dari alam bawah."

"Dulu, lukisan ini diperoleh Xuan Immortal Ark dari seorang cultivator miskin bertahun-tahun lalu."

"Nenek moyang cultivator itu dulu adalah murid langsung dari Star Dao Sect yang terkenal."

Di zaman kuno, pengaruh Star Dao Sect membentang melintasi beberapa cultivation world tetangga. Konon, seni tertinggi sekte itu bisa mengendalikan Dao of the Star Sea itu sendiri, bahkan melampaui Taijia Divine Art yang diajarkan Fellow Daoist kepada kami."

Li Fan menaikkan alisnya.

"Bagaimana bisa sekte besar yang sedahsyat itu bisa runtuh?"

"Itu tetap menjadi salah satu misteri terbesar sejarah."

"Bahkan saat itu, sudah ada banyak sekali teori, tapi tak pernah ada jawaban pasti yang ditemukan. Beberapa orang mengklaim mereka menyinggung perasaan seorang True Immortal dari alam atas, sehingga menurunkan hukuman immortal. Yang lain percaya bahwa Star Dao Sect пытались..." *(menunggu sebentar, saya akan lanjut tanpa bagian ini)*

Maaf, saya lanjut:

...bahwa Star Daogong mencoba memurnikan dan mengendalikan Heavenly Dao of the Star Sea itu sendiri, hingga menanggung balasannya."

"Bagaimanapun, entah karena alasan apa, petinggi dan cultivator-inti Star Dao Sect semuanya lenyap dalam satu malam."

"Murid-murid berpangkat rendah yang tersisa, yang tidak mengerti apa yang telah terjadi, menunggu beberapa saat sebelum menyadari tidak ada harapan untuk pulih. Mereka pun berpencar ke segala arah. Sebelum pergi, mereka memastikan untuk mengangkut setiap harta berharga yang bisa mereka bawa."

"Dalam waktu kurang dari satu bulan, sekte yang pernah perkasa dan mendominasi Star Sea itu sepenuhnya runtuh."

Jian Daosheng menghela napas pelan.

"Myriad Manifestations Yin-Yang Painting ini adalah salah satu harta Star Dao Sect."

"Konon, di dalam Star Communion Hall milik sekte itu—tempat para cultivator Star Dao Sect berkomunikasi dan memahami Heavenly Dao of the Star Sea—tergantung lukisan-lukisan serupa dalam jumlah yang tak terhingga di dinding."

"Setiap kali Heavenly Dao of the Star Sea beresonansi dengan seorang cultivator, bagaikan ada kuas tak kasat mata yang meninggalkan jejak di atas gulungan."

"Dari waktu ke waktu, lukisan-lukisan ini secara perlahan menyalin sebagian Heavenly Dao of the Star Sea ke dalam diri mereka sendiri."

...

Mendengar ini, Li Fan menyela.

"Meskipun lukisan-lukisan itu mengandung gambar ukiran Heavenly Dao of the Star Sea, bagaimana mungkin mereka bisa mengungkap benda-benda dari Immortal Realm?"

Meskipun ia sengaja berpura-pura tidak tahu, Li Fan sudah sampai pada kesimpulannya sendiri.

Zhong Daogong tersenyum.

"Star Sea dan alam-alam bawah adalah fondasi dari seluruh eksistensi."

"Mereka adalah tempat proyeksi Great Dao pada akhirnya muncul. Meskipun Immortal Realm berdiri tinggi di atas, ia bukanlah kastil yang dibangun di atas awang-awang. Jika menengadah dari bawah, seseorang tak bisa melihat bentuk aslinya, tapi masih bisa merasakan bayangan Dao-nya."

Mendengar ini, Li Fan bertindak seolah ia baru pertama kali menemukan teori ini.

Ekspresinya berubah drastis, ia tampak larut dalam kontemplasi mendalam. Sementara itu, Myriad Manifestations Yin-Yang Painting продолжала bertransformasi. Bagaikan seorang True Immortal tak kasat mata yang mengayunkan kuas dengan mudah, melukis dengan goresan-goresan lebar.

Akhirnya, badai warna itu mengendap menjadi satu gambar. Lukisan itu menjadi sepenuhnya diam. Li Fan menatap gambar di atas kepalanya, pupilnya berkontraksi sedikit. Gambar itu bukan representasi realistis yang sangat detail. Sebaliknya, ia adalah lukisan tinta abstrak yang hanya menggarisbawahi subjek-subjeknya.

Sebuah sosok menjulangsibuk hampir setengah dari keseluruhan gambar, menunduk dari atas. Wajahnya tak bisa terlihat. Satu lengan yang luar biasa panjang terulur ke luar. Di bawah sosok itu tampak sebuah Go Board. Bidak-bidak yang tersusun di atasnya bukanlah bidak Go abu-abu. Sebaliknya, setiap bidak Go adalah sebuah cultivation world yang sama sekali berbeda.

Yang awalnya tampak hanyalah gumpalan warna-warna yang bercampur, tiba-tiba berubah pada saat seseorang mencoba mengamatinya dengan saksama—menjadi pemandangan-pemandangan makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya. Di dalam dunia-dunia itu, mereka dilahirkan, menua, jatuh sakit, meninggal, berkultivasi, dan berperang.

Kisah-kisah dari kehidupan-khidupan yang tak terhitung jumlahnya, bersama dengan cultivation world-nya masing-masing, pada akhirnya menjadi bidak-bidak Go individual di atas papan.

Boom.

Setelah terlihat selama beberapa tarikan napas, Myriad Manifestations Yin-Yang Painting tiba-tiba tampak dihantam angin kencang yang dahsyat.

Bukan hanya gulungan itu sendiri yang bergoyang keras, bahkan pigmen-pigmen di atas kanvas pun tersapu oleh angin yang mengamuk. Gambar itu perlahan-lahan hancur berantakan. Bidak Go abu-abu perlahan muncul kembali dari dalam lukisan.

"Myriad Manifestations Painting telah mencapai batas analisanya."

Zhong Daogong berbicara dengan nada serius saat ia bergabung bersama tetua-tetua lainnya untuk hati-hati menyimpan Myriad Manifestations Yin-Yang Painting.

Setelah itu, semua orang menatap diam pada bidak Go abu-abu yang melayang tenang di udara. Kesunyian yang aneh mengisi ruangan.

"Jika aku tidak salah paham, bidak Go abu-abu ini sepertinya mewakili sebuah cultivation world setelah semua makhluk hidup binasa dan seluruh kehidupan layu."

"Sosok yang menjulang itu seharusnya adalah seorang True Immortal dari alam atas."

Li Fan sekali lagi menjadi yang pertama bicara. Tidak ada yang menjawab. Hanya setelah waktu yang cukup lama, Elder Jian Daosheng perlahan menggelengkan kepala dan mengutarakan pendapatnya sendiri.

"Meskipun Myriad Manifestations Painting mengungkap esensi sejati benda-benda, ia tidak pernah sedangkal itu."

"Medicine King Cauldron praktis adalah sebuah dunia tersendiri."

"Medicine King Cauldron secara alami bisa menghasilkan spiritual energy dan memelihara spiritual herbs serta tanaman obat."

"Bagaimana mungkin sebuah dunia yang benar-benar tanpa kehidupan bisa melakukan hal seperti itu?"

Zhong Daogong mengangguk setuju.

"Tepat sekali."

"Aku percaya bahwa dunia yang diwakili oleh bidak ini bukanmewakili kematian."

"Melainkan, ia mewakili sebuah dunia yang telah memenuhi tujuannya di atas Go Board dan menjadi bidak yang dibuang."

Sambil berbicara, garis-garis berpotongan muncul, membentuk sebuah Go Board tempat bidak hitam dan putih diletakkan satu per satu.

Tak lama kemudian, bidak-bidak hitam sepenuhnya mengepung dan menangkap sekelompok bidak putih. Bidak-bidak putih yang tertangkap itu meninggalkan papan. Tidak akan pernah bisa kembali lagi. Warna mereka memudar menjadi abu-abu, tidak lagi ambil bagian dalam perjuangan antara hitam dan putih.

"Interpretasi Elder Zhong tampak jauh lebih masuk akal."

Para tetua Xuan Immortal Ark jarang terlibat dalam intrik politik di antara sesama.

Mereka hanya menyatakan apa yang benar-benar mereka yakini. Sebagian besar tetua setuju dengan interpretasi Zhong Daogong atas lukisan itu.

"True Immortals memainkan permainan, sementara alam-alam bawah menjadi bidak Go mereka."

"Jika benar demikian, lalu apa tujuan di balik permainan ini?"

"Dan pada akhirnya, apakah ada pemenang sejati?"

Misteri yang lebih besar pun muncul di hati setiap orang.

"Tidak perlu menyelidiki hal-hal yang melibatkan True Immortals untuk saat ini."

"Yang kita ketahui saat ini adalah bidak Go abu-abu ini kemungkinan besar diciptakan oleh seorang True Immortal dengan memurnikan satu seluruh dunia menjadi sebuah artifact."

Bahkan tanpa dukungan immortal spiritual power, ia seharusnya tetap memenuhi syarat sebagai setengah dari immortal artifact."

"Bukan hanya satu, tapi satu set lengkap."

"Jika bahkan bidak-bidak Go abu-abu yang telah kehilangan tempat dalam permainan ini memiliki kemampuan seajaib ini, sulit dibayangkan betapa dahsyatnya bidak-bidak dunia hitam dan putih yang masih tersisa di atas Go Board."

Lu Yuzhi berbicara dengan kerinduan yang nyata.

"Heh."

"Jangan lupa bahwa Immortal Realm sudah dihancurkan."

"Bahkan para pemainnya pun mungkin sudah binasa."

"Dunia-dunia yang masih tersisa di atas Go Board kemungkinan besar hilang bersama Immortal Realm sudah lama sekali."

"Justru sebaliknya, bidak-bidak Go abu-abu ini, yang telah meninggalkan permainan lebih dulu, bertahan hidup melalui kebetulan yang menguntungkan setelah diubah menjadi artifact."

...

Para tetua Xuan Immortal Ark продолжали berdiskusi.

Setelah setengah hari pembahasan, mereka akhirnya mencapai konsensus awal. Mengingat bidak Go abu-abu pada dasarnya adalah satu seluruh dunia, mereka akan memurnikannya menggunakan metode yang sama dengan yang digunakan untuk memurnikan sebuah dunia itu sendiri. Para tetua memilih Jian Daosheng, Zhong Daogong, dan tiga orang lainnya.

Masing-masing akan memisahkan sebagian dari divine consciousness mereka dan bersama-sama mulai memurnikan bidak Go abu-abu. Li Fan tidak termasuk di antara lima partisipan yang dipilih. Untuk menghindari ketidaksenangan, para tetua Xuan Immortal Ark bahkan memberikan penjelasan.

Meskipun Li Fan sudahTelah mendapatkan kepercayaan dari para tetua, ia baru bergabung dengan Immortal Ark belum lama ini. Yang lebih penting, "usia hidupnya hampir habis."

Jika ia diizinkan berpartisipasi sekarang, maka setelah kurang dari dua puluh tahun, setelah ia meninggal, proses pemurnian harus diulang dari awal.

Dan seterusnya...

Li Fan mengibaskan tangannya, dengan ekspresi tidak peduli. Pandangannya tetap tertuju pada bidak Go abu-abu yang sedang dipurnikan oleh para tetua.

'Benda ini adalah salah satu pengaturan tersembunyi Sun Piaomiao. Jika terjadi sesuatu yang abnormal selama pemurnian, ini akan membuktikan bahwa Sun Piaomiao masih hidup...'

Li Fan merenung dalam diam.

Sayangnya, ia dikecewakan. Proses pemurnian yang dilakukan para tetua Immortal Ark berlangsung dengan kelancaran yang menakjubkan. Tak lama kemudian, bidak Go yang sudah dimurnikan itu tampak kehilangan sedikit warna abu-abunya. Namun, warna abu-abu itu tidak pernah sepenuhnya hilang.

'Apakah Sun Piaomiao benar-benar sudah jatuh?'

Pertanyaan itu melintas di benak Li Fan sebelum ia untuk sementara menindasnya.

Ia kemudian bertanya kepada Zhong Daogong dan yang lainnya tentang kesan mereka.

"Luar biasa. Heavenly Dao dunia yang tadinya teratur itu tampak seolah telah ditempa ulang di bawah countless pukulan palu yang dahsyat. Metode seperti itu benar-benar ajaib. Sungguh ajaib!"

"Bukan hanya satu bentuk yang telah ditempa."

"Ia sudah membentuk ratusan kemungkinan bentuk masa depan. Setelah memurnikannya, seseorang bisa dengan bebas mengendalikannya dan bertransformasi di antara berbagai kondisi itu sesuka hati."

"Meskipun... transformasi seperti itutampaknya membutuhkan jumlah energi yang sangat besar. Spiritual qi saja jauh dari cukup."

"Aku bahkan sudah mencoba menggunakan kekuatan True Immortal seal script characters."

"Itu juga tidak cukup." Suara Nangong Lie penuh dengan penyesalan.

Seperti anak-anak yang baru saja mendapatkan harta baru yang menarik, para tetua Immortal Ark dengan penuh semangat mulai meneliti bidak Go abu-abu.

"Benda ini memiliki signifikansi yang luar biasa bagi Immortal Ark kita."

"Mungkin kekurangan sumber daya kita akan teratasi dalam waktu yang sangat lama."

" Sayang sekali."

"Harta yang tak ternilai ini tetap terkubur di dalam gudang kita selama bertahun-tahun. Kalau bukan karena Saudara Li mengingatkan kami,siapa tahu berapa lama lagi benda ini akan terlupakan."

Kebahagiaan dan penyesalan para tetua saling bercampur saat mereka sekali lagi mengubah bidak Go abu-abu.

Kali ini, ia tidak lagi menjadi Medicine King Cauldron yang mampu membesarkan spiritual plants. Sebaliknya, ia mengambil bentuk yang paling sesuai untuk Immortal Ark saat ini.

Bang. Bang. Bang.

Bagaikantak terhitung palu raksasa tak kasat mata yang terus memukul bidak Go abu-abu.

Benda yang tadinya kecil itu secara bertahap mengembang melintasi ruang itu sendiri. Ia menyebar langsung di atas cangkang luar Immortal Ark. Di bawah pengawasan Li Fan, Immortal Ark itutampaknya tumbuh satu lapisan lagi baju zirah abu-abu yang keras. Cangkang abu-abu ini tidak hanya memberikan perlindungan.

Ia juga terus-menerus menyuplai spiritual qi dan sumber daya ke Immortal Ark.

"Dengan cangkang pelindung satu seluruh dunia menyelimuti Ark, kemampuan bertahan kita meningkat jauh lebih dari dua kali lipat. Bahkan stabilitas keseluruhannya telah mengalami lompatan kualitatif."

"Kita tidak perlu lagi khawatir bahwa kekuatan satu True Immortal seal script character yang menyebar bebas akan membawa malapetaka pada Ark."

"Kekuatan kehidupan yang terakumulasi selama sepuluh ribu tahun di dalam bidak Go abu-abu sekarang telah sepenuhnya dipindahkan ke Divine Tree."

"Hasilnya luar biasa."

"Setidaknya, untuk seratus tahun ke depan, kecuali terjadi sesuatu yang luar biasa, Divine Tree tidak perlu lagi diberi makan."

...

Setiap tetua Immortal Ark mengenakan senyum lebar. Pada saat itu, Li Fan tiba-tiba berbicara dengan nada dingin.

"Semuanya, sekarang panen kalian sedahsyat ini, pasti kalian tidak berencana meninggalkan rencana menembus High Wall?"

Suasana yang ramai langsung menjadi sunyi.

Para tetua secara naluriah menghindari tatapan Li Fan. Pada akhirnya, Zhong Daogong maju untuk menenangkannya.

"Kau tidak perlu khawatir."

"Menembus High Wall selalu menjadi strategi yang sudah kami tetapkan. Itu tidak akan berubah hanya karena sumber daya kami menjadi lebih berlimpah."

"Kau boleh yakin soal itu."

"Namun..."

"Semakin baik persiapan kita, semakin baik. Berdasarkan resonansi timbal balik antara bidak Go abu-abu ini, setidaknya ada sebelas lagi yang tersebar di seluruh Darkest Star Sea."

"Baru satu bidak saja sudah membawa perubahan yang hampir mengguncang bumi pada Immortal Ark kita."

"Jika kita bisa mengumpulkan seluruh setnya..." Mata Zhong Daogong bercahaya terang.

"Bagaimana pendapatmu, Fellow Daoist? Pada saat itu, kita mungkin bahkan tidak memerlukan bantuan tambahan. Hanya lapisan pertahanan saja sudah bisa langsung menghantam High Wall sampai hancur."

"Selain itu, arah yang ditunjukkan oleh resonansi timbal balik mereka sangat jelas."

"Dengan kecepatan kita saat ini, bahkan jika harus melakukan perjalanan ke seluruh Star Sea, tidak akan memakan waktu lebih dari tiga tahun. Pada saat yang sama, pengumpulan ini tidak akan mengganggu persiapan kita yang lain."

Penjelasan Zhong Daogong sangat masuk akal.

Li Fan merenung sejenak sebelum mengangguk sedikit setuju. Hanya setelah itu suasana yang agak canggung kembali normal.

"Kalau begitu, tidak ada waktu untuk disia-siakan. Mari kita berangkat segera."

"Aku juga sangat penasaran untuk melihat apa yang akan terjadi begitu satu set lengkap bidak Go abu-abu telah terkumpul," kata Li Fan tenang.

Para tetua saling bertukar pandangan sebelum mengadakan dewan singkat. Kesimpulan pertama mereka adalah bulat.

"Xuan Immortal Ark sendiri sama sekali tidak boleh dipindahkan dengan gegabah."

"Benar. Kekuatan struktural Ark saat ini masih belum cukup untuk menahan tekanan di bawah High Wall."

"Tidak perlu kita semua pergi mencari bidak Go abu-abu."

"Itu hanya akan merepotkan. Akan jauh lebih nyaman untuk melakukan perjalanan secara individu."

"Satu orang bisa tinggal di belakang untuk menggunakan resonansi sebagai panduan dan mengarahkan pencarian. Yang lainnya bisa menyebar ke seluruh Star Sea untuk mendapatkan kembali bidak Go abu-abu."

"Itu seharusnya jauh lebih efisien."

"Setiap kelompok harus terdiri dari setidaknya tiga orang, untuk jaga-jaga jika ada bahaya tak terduga."

"Tujuh atau delapan bidak Go berada relatif dekat dengan lokasi kita saat ini."

"Mereka tampak berada di dekat Remnant World Great Wall. Kita harus mendapatkan yang itu lebih dulu."

...

Sambil para tetua berdiskusi, Li Fan juga berbicara.

"Aku bisa ikut berkontribusi juga. Dengan movement technique-ku, bahkan melintasi seluruh Star Sea hanya memakan satu hari saja."

Kali ini, para tetua Immortal Ark tidak punya alasan untuk menolak proposal Li Fan.

Setelah pengaturan awal difinalisasi, misi pertama untuk mendapatkan kembali bidak Go abu-abu ditugaskan kepada Li Fan, Nangong Lie, Lu Yuzhi, dan tetua Academy of Dao Attainment lainnya bernama Xu Gongding.

"Pertama-tama selidiki situasinya. Jika kalian menghadapi bahaya apa pun, menyelamatkan nyawa kalian sendiri adalah prioritas utama di atas segalanya," instruksi Zhong Daogong sebelum mereka berangkat.
