Chapter 1196: One Dream Spans a Thousand Years

Sun Erlang benar-benar tidak menyangka bahwa, setelah Senior Chen dari Taiyan Sect menjelaskan panjang lebar tentang kehebatan Dao Deviation Stone, justru batu itulah yang akan diberikan kepadanya—sebuah Dao Deviation Stone yang hilang dari makam Yi Xing dan telah terombang-ambing selama ribuan tahun.

"Terima kasih, Senior!" Namun, Sun Erlang bukanlah orang bodoh. Khawatir kalau-kalau sang Senior akan menyesal, ia langsung menerima harta itu.

Dengan gembira ia memegangnya dan mengamati dalam waktu lama. Perlahan, sukacita di wajah Sun Erlang berubah menjadi kebingungan.

"Senior, Dao Deviation Stone ini..."

"Mengapa sepertinya tidak berefek apa-apa?"

Chen Tianhai berkata: "Untuk mengalami keajaiban mendalam dari Dao Deviation Stone, seseorang harus memadukannya dengan seni rahasia sekte kami, Dao Transformation Divine Unity."

Sun Erlang langsung waspada: "Senior, aku sudah punya Guru. Aku tidak bisa bergabung dengan Taiyan Sect kalian..."

Chen Tianhai tertawa ringan: "Teman muda, kau terlalu khawatir. Karena aku sudah memberikan Dao Deviation Stone ini kepadamu, mengapa aku peduli dengan seni rahasia semata?"

Dengan satu titik jarak jauh, Sun Erlang yang diselimuti cahaya biru ilusi tiba-tiba merasakan sejuta informasi tentang Dao Transformation Divine Unity muncul di dalam benaknya.

Dengan perlahan mengedarkan seni rahasia itu, batu permata biru di tangan Sun Erlang berubah menjadi aliran-aliran cahaya yang mengalir dan terserap ke dalam tubuhnya.

Di dalam lauut kesadarannya, sebuah kristal dengan bentuk yang sama mulai perlahan terbentuk, bersinar cemerlang.

Pada saat itu juga, Sun Erlang tiba-tiba merasakan dunia di sekitarnya menjadi terang.

Segala macam pikiran melintas di benaknya secara bersamaan. Pikiran-pikirannya mengalir bak badai. Setiap pengalaman dari masa kecil hingga sekarang—sebagian sudah lama pudar dan nyaris terlupakan—mulai muncul kembali dengan jelas.

Dan ketika ia mengingat kebingungannya tadi—mengapa Senior Chen dari Taiyan Sect ini menatapnya dengan pandangan istimewa—Sun Erlang, yang sebelumnya hanya memiliki dugaan samar, kini melihat beberapa kemungkinan tersimpul jelas di dalam benaknya.

Hubungan baiknya dengan Holy Dynasty of Great Qi dan Sang Guru;kekhasan kondisi tubuhnya yang menguntungkan bagi Taiyan Sect.

Dan kemungkinan bahwa Taiyan Sect bisa mencapai bentuk kendali tertentu melalui Dao Deviation Stone; bahwa ini bagian dari sebuah konspirasi...

Berbagai kemungkinan tersusun satu per satu.

Pada saat yang sama, kemungkinan-kemungkinan itu terus-menerus disesuaikan dan disempurnakan berdasarkan informasi yang dikumpulkan dari dunia luar.

"Jadi inilah Dao Transformation Divine Unity?"

Setelah waktu yang lama, Sun Erlang pulih dari keterkejutan yang luar biasa dan tidak bisa menahan diri untuk berseru mengagumi.

Ia tidak kuasa mengalihkan pandangannya ke Dao Deviation Stone Mother di hadapannya.

Sepotong kecil saja sudah memiliki kekuatan deduksi yang sedahsyat ini. Lalu betapa dahsyatnya kekuatan Dao Deviation Stone Mother itu sendiri?

"Senior yang memberiku Dao Deviation Stone ini—apakah ada hubungannya dengan [simulasi] yang tadi Senior tanyakan?"

Matanya terpaku pada Dao Deviation Stone Mother, secercah pemahaman tiba-tiba muncul di benak Sun Erlang. Ia bertanya secara tiba-tiba.

Chen Tianhai mengangguk dengan ekspresi yang agak sulit dibaca: "Selain masa depan Xuanhuang Realm, Dao Deviation Stone Mother juga mengandung banyak dunia fabrikasi lainnya."

"Ini berfungsi baik untuk memanfaatkan sepenuhnya kemampuan Stone Mother maupun untuk lebih baik mengkalibrasi dan mengoreksi kenyataan yang sudah ditetapkan."

"Kau bisa menganggap mereka sebagai semacam gladi resik."

Sun Erlang mengangguk penuh pertimbangan.

Pada saat ia baru saja sepenuhnya menyerap Dao Deviation Stone tadi, pemandangan-pemandangan muncul secara tak terkendali di dalam benaknya: apa yang akan terjadi ketika ia kembali dan melaporkan urusan ini kepada Sang Guru, dan segala sesuatu yang akan menyusul setelahnya.

Dibandingkan dengan sebelumnya, ketika itu hanya sebuah pikiran tunggal, kali ini bahkan berbagai ekspresi dan reaksi dari orang-orang yang akan ia temui di masa depan semuanya muncul dalam satu saat.

"Ini adalah masa depan yang disimulasikan. Namun, kemampuan deduksiku tidak cukup dan hanya bisa menurunkan bagian-bagian yang kuat terkait denganku."

"Dan Dao Deviation Stone Mother, selain mendeduksi Xuanhuang Realm, bahkan memiliki kekuatan lebih untuk menyimulasikan lebih banyak lagi."

Sementara Sun Erlang merenungkan, Chen Tianhai melanjutkan: "Dunia-dunia fabrikasi ini kebanyakan diciptakan menggunakan material asli dari Xuanhuang Realm sebagai fondasinya. Oleh karena itu, kau mungkin akan menemui banyak keberadaan yang tampak familiar namun berbeda..."

"Tapi tenanglah, mereka cukup nyata. Mereka bisa memungkinkanmu untuk benar-benar mengalami seumur hidup."

"Teman muda, pernahkah kau mendengar pepatah ini? Untuk memerintah dunia, bakat dari satu county saja sudah cukup. Meskipun prinsip ini beredar di kalangan rakyat biasa, hal itu juga berlaku di dunia kultivasi abadi kita. Dulu, Xuantian Sect yang mendominasi dunia memiliki pada intinya hanya dua belas kultivator dekat dengan Xuantian King."

"Xuantian Sect?" Sun Erlang mendengar istilah ini untuk pertama kalinya dan tidak bisa menahan rasa penasaran.

Sayangnya, Chen Tianhai tidak punya niat untuk menjelaskan lebih lanjut dan melanjutkan penalarannya: "Dunia ini tidak kekurangan bakat. Yang kurang hanyalah ruang dan kesempatan bagi mereka untuk tumbuh."

"Dan di dunia-dunia yang disimulasikan oleh Dao Deviation Stone, kami telah membangun panggung seperti itu. Panggung itu bisa memungkinkan seorang karakter sepertimu, teman muda, untuk tumbuh dengan pesat."

Bagaimanapun, ia masih muda. Mendengar Chen Tianhai memujinya setinggi itu, Sun Erlang tidak bisa menahan sedikit rasa senang.

Tapi ia segera mengerutkan kening dan bertanya: "Berapa lama simulasi ini akan berlangsung? Akankah membuat Guru menungguku terlalu lama?"

"Satu mimpi menjangkau seribu tahun; seribu tahun hanyalah sekejap. Teman muda, apakah kau siap?" Chen Tianhai tiba-tiba berteriak keras.

Pada saat yang sama, lingkaran-lingkaran cahaya biru bermekaran di Dao Deviation Stone Mother.

Di dalam lingkaran cahaya itu, pemandangan-pemandangan dari dunia-dunia berbeda samar-samar terlihat. Sosok yang diselimuti cahaya biru terbang keluar dari lauut kesadaran Sun Erlang dan melesat lurus ke dalam lingkaran cahaya Stone Mother.

Ketika ia jelas melihat tempat pendaratan akhir Sun Erlang, ekspresi aneh melintas di wajah Chen Tianhai.

"Xuanhuang Kuno, sebuah dunia di mana bencana abadi tidak pernah terjadi. Menarik..."

Apa yang dikatakan Chen Tianhai tadi sebenarnya belum lengkap.

Memang, untuk memerintah dunia, bakat dari satu county saja sudah cukup.

Tapi mereka hanya cukup.

Meskipun ada banyak bakat di dunia ini, sebagian orang selalu berbeda dari yang lain.

Mereka mungkin untuk sementara terkubur karena suatu alasan, tapi begitu peluang muncul, mereka bisa bangkit dengan momentum dan membalikkan nasib mereka sepenuhnya.

Dao Deviation Stone Mother telah menyimulasikan dan mengiterasi countless dunia. Setiap kali orang seperti itu muncul, mereka bisa secara dramatis memengaruhi dan mengubah arah takdir dunia.

"Countless masa depan memiliki countless cabang. Ada atau tidaknya makhluk-makhluk tertentu tidak akan memengaruhi cabang-cabang kemungkinan ini dengan cara apa pun. Mereka semua adalah individu-individu yang tidak penting, anggota biasa di antara massa."

"Tetapi untuk tokoh-tokoh tertentu, ketidakhadiran mereka akan menyebabkan perubahan besar di masa depan, atau bahkan secara langsung menyebabkan sejumlah besar kemungkinan lenyap. Orang-orang seperti itu adalah Variabel Fokal."

"Dao Deviation Stone Mother telah melakukan statistik dan analisis pada banyak Variabel Fokal yang muncul di dunia-dunia yang disimulasikan, merangkum serangkaian metode prediksi yang efektif. Sun Erlang ini memenuhi karakteristik tertentu dari seorang Variabel Fokal."

Pikiran Chen Tianhai mengalir. Ini juga alasan mengapa ia memperlakukan Sun Erlang dengan kebaikan seperti itu.

Karena Taiyan Sect sudah terungkap, sekte itu tidak bisa menghindari segera "masuk ke dunia" dan terjerat ke dalam variabel-variabel masa depan.

Secara alami, persiapan perlu dilakukan sejak dini.

Matanya menyempit, seolah berusaha melihat jelas segala sesuatu yang akan terjadi di dunia tempat Sun Erlang berada.

"Seperti yang kuduga: tiga tahun masa dorman, kebangkitan mendadak di suatu pagi. Begitu momentum terbentuk, tidak ada yang bisa menghentikannya."

"Untungnya, mengamati tindakannya, keteraturan dan rasionalitas masih terjaga."

"Bukan variabel yang ekstrem."

Memberikan Sun Erlang kesempatan untuk menyimulasikan juga memberi Taiyan Sect kesempatan untuk melihat jelas karakter Sun Erlang.
