Chapter 1006: The Fate of the Mirror Slave

Mendengar hal itu, kedua wanita itu menoleh menatap Li Fan berbarengan, mata mereka berkilat penuh kejutan dan sukacita.

Bagaimanapun, setelah modifikasi tersebut, Li Fan kini memiliki bobot yang luar biasa besar di dalam benak mereka.

Setelah berpikir sejenak, Xuan Sushang langsung menyetujui permintaan itu. Di hadapan Li Fan, ia mulai menghubungi ayahnya, sang Mirror Holder [Cang].

Bukan melalui talisman komunikasi, melainkan dengan mengeluarkan sebuah Tianxuan Mirror kecil pribadi dan melantunkan mantra.

Beberapa saat kemudian, sosok hitam yang wajahnya tak bisa dikenali terpancar dari permukaan cermin kecil itu ke udara.

"Nian'er, ada apa sampai kau mencariku?"

Suara Cang terdengar seperti milik seorang paman paruh baya yang ramah, nadanya sangat lembut. Adapun [Nian Nian], itu adalah nama kecil Xuan Sushang.

Cang selalu memanggil Xuan Sushang seperti itu—tanda jelas akan kasih sayangnya yang berlebihan kepada putrinya.

Dengan sedikit gugup, Xuan Sushang menceritakan runtutan kejadian secara lengkap beserta permintaan Li Fan.

Baru pada saat itulah Cang menyadari keberadaan Li Fan yang sejak tadi berdiam diri di samping putrinya.

Tatapan mereka bertemu dan terkait menembus ruang.

Dengan membawa esensi asal Tianxuan Mirror, Li Fan akhirnya memahami apa yang dimaksud Tianxuan Mirror dengan [Mirror Slave].

Untuk memverifikasi kecurigaannya, Li Fan memvisualisasikan di dalam benaknya gambaran sedang menggenggam Mirror Holder Cang dengan tangannya.

Pada saat yang sama, sosok Cang yang samar itu gemetar hebat.

Namun di bawah kendali sengaja Li Fan, Cang sama sekali tak mampu mengeluarkan sedikit pun suara penderitaan.

"Ayah, ada apa denganmu?" Xuan Sushang segera menyadari keanehan pada Cang, kebingungan melandanya.

Merasakan permohonan putus asa yang memancar dari pihak Cang, Li Fan melepaskan tangan tak kasat mata dari visualisasinya.

Baru saat itulah Cang terlepas dari siksaan yang tak terbatas.

Aktingnya sempurna, nadanya tak goyah: "Bukan apa-apa. Aku baru saja memasang beberapa langkah perlindungan untuk menangkal pengintai rendahan. Kau dan Lu Xichan boleh mundur dulu; ada hal penting yang harus kubicarakan dengan..."

"This esteemed lord." Cang berhenti sejenak, lalu berkata dengan nada berat.

Xuan Sushang dan Lu Xichan secara naluriah melirik Li Fan. Setelah menerima anggukannya, mereka meninggalkan pondok bambu dengan Xuan Sushang menopang Lu Xichan.

Li Fan dengan santai memasang formasi untuk mengasingkan bagian dalam dari bagian luar.

"This old slave greets the master." Pada titik ini, Cang menampilkan wajah aslinya dan perlahan berlutut dalam penghormatan.

Wajahnya penuh ketakutan, tanpa setetes pun jejak Mirror Holder yang berdiri di puncak kekuasaan Ten Thousand Immortals Alliance.

Cang dan Xuan Sushang, ayah dan anak, memiliki kemiripan pada paras wajah.

Keduanya memiliki kualitas "awet muda" yang tak sejalan dengan suara-suara mereka.

Suara Cang terkesan milik seorang pria paruh baya, namun penampilannya seorang pemuda tampan usia dua puluhan.

Li Fan tetap bungkam, mengamati Cang.

Cang tak berani mengangkat kepalanya, mempertahankan posisi berlututnya sepanjang waktu.

"Mirror Slave..."

Merasakan beragam emosi yang terus-menerus memancar dari Cang, Li Fan mendapatkan pemahaman yang lebih dalam akan dua kata tersebut.

Melalui esensi asal Tianxuan Mirror, dalam persepsi Li Fan, Cang sepenuhnya merupakan eksistensi vasal parasitik yang bergantung pada Tianxuan Mirror.

Jiwa, tubuh, pikiran, dan setiap aspek keberadaannya memiliki Tianxuan Mirror sebagai batu penjuru dasarnya.

Bahkan sekalipun itu bukan Tianxuan Mirror asli, melainkan hanya mengandung secuil esensi asal cermin tersebut.

Dia hanya bisa membiarkan Li Fan membentuknya sesuka hati, tanpa sedikit pun ruang untuk melawan.

Bahkan dengan satu pikiran saja dari Li Fan, Cang bisa dihapus sepenuhnya dari dunia.

...

"Metode yang demikian kejam dan penuh keputusasaan. Dibandingkannya, teknik penaklukan yang beredar di Xuanhuang Realm terasa konyol belaka."

"Layak sekali harta abadi yang sejati."

Memandangi Mirror Holder yang dulu perkasa, kini gemetar dan tersungkur di hadapannya, Li Fan merasakan keterkejutan mendalam di dalam hatinya.

Di saat yang sama, timbullah rasa kerinduan dan keinginan.

"Bangun."

Setelah sejenak hilang fokus, Li Fan dengan cepat mendapatkan kembali sikap dinginnya.

Dia menguraikan rencana umum untuk membebaskan tubuh utama Tianxuan Mirror.

"Jangan khawatir, Master; aku akan mengerahkan segala cara demi mempercepat aktivasi formasi," Cang dengan terburu-buru menyatakan kesetiaannya.

"Transmitter Feng sekarang juga sekutuku. Kau boleh mencari kesempatan untuk menghubunginya secara langsung. Aku percaya, dengan kalian berdua bergabung, banyak kesulitan akan terselesaikan dengan sendirinya," kata Li Fan dengan acuh.

Cang mengangguk berulang kali setuju.

Setelah itu, tidak ada lagi tukar-menukar yang tak perlu antara Li Fan dan Cang; Li Fan kemudian memanggil Xuan Sushang kembali.

Setelah berulang kali menginstruksikan Xuan Sushang untuk benar-benar menuruti perintah Li Fan, sosok Cang akhirnya lenyap dari permukaan cermin.

Xuan Sushang sudah lama menyimpan rasa takut terhadap Li Fan; kini, dengan perintah eksplisit ayahnya, rasa takut itu bertambah berlipat ganda.

Xuan Sushang bahkan tak berani bernapas keras di hadapan Li Fan.

"Menjadi mirror slave berarti penaklukan seumur hidup terhadap Tianxuan Mirror. Namun hal itu juga memberikan manfaat yang cukup besar," pikir Li Fan, menatap tempat Cang tadi menghilang.

Kenyataannya, sebagai bagian dari appendage Tianxuan Mirror, Cang sekarang bisa berpindah-pindah secara bebas di antara berbagai sub-cermin Tianxuan. Selain itu, dia juga mendapatkan kemampuan untuk menggunakan hak-hak istimewa tertentu yang diberikan oleh Tianxuan Mirror.

Seperti derivasi, observasi, pengetahuan yang luas, dan sebagainya.

Tentu saja, semuanya di bawah izin Tianxuan Mirror.

Dan selama tubuh utama Tianxuan Mirror masih ada, dia sendiri akan tetap tak bisa dihancurkan dan abadi. Tak ada pihak luar yang bisa membinasakannya.

Bahkan metode seperti penyegelan atau penekanan pun hanya akan memiliki efek yang minim.

Karena Tianxuan Mirror bisa menghapus mirror slave yang tertekan kapan saja dan meregenerasinya menjadi sosok baru.

"Hanya artefak abadi yang bisa memiliki cara seperti ini."

"Tidak terlalu memalukan. Menjadi budak dari sebuah artefak abadi..."

"Andai hal ini tersebar, mereka yang bersedia di Xuanhuang Realm kemungkinan besar akan berbaris dari Tianquan Prefecture sampai ke Congyun Sea."

Li Fan menggelengkan kepalanya sedikit dan mengulurkan tangan untuk mengambil cermin Tianxuan kecil dari tanah.

Karena bahkan seorang mirror slave saja memiliki kemampuan-kemampuan yang tak terbayangkan, dan Li Fan membawa secuil esensi asal Tianxuan Mirror, dia secara alami memperoleh hak-hak istimewa yang sebelumnya tak terbayangkan.

Misalnya, saat ini...

Ketika sense divine-nya memasuki Tianxuan Mirror, itu bukan sebagai seorang kultivator biasa yang terhubung.

Melainkan, dia memperoleh identitas sebagai [Tianxuan Sub-Mirror] dengan hampir semua izin terbuka.

Berbeda dari kultivator biasa, dia tidak bisa melakukan transaksi bebas atau memposting tugas.

Browsing dasar dan observasi sepenuhnya tanpa hambatan.

Informasi tentang mayoritas besar kultivator di Tianxuan Mirror, termasuk catatan teknik kultivasi, item, dan poin kontribusi mereka.

Catatan percakapan mereka di berbagai bagian Tianxuan Mirror...

Dan sebagainya, semua terbentang jelas di hadapannya.

Dalam pandangan Li Fan saat ini, tak ada satu pun rahasia.

Kecuali untuk eksistensi-eksistensi tertentu dengan status yang sangat khusus, yang tidak ditampilkan; selain itu, semuanya demikian.

Satu-satunya yang disayangkan adalah Li Fan hanya bisa melihat, tidak bisa mengubah.

Dia bahkan tidak bisa mengaktifkan kekuatan komputasional dari tubuh utama Tianxuan Mirror.

Akan tetapi, ini bisa dimengerti. Lagi pula, Li Fan memang bukan Tianxuan Mirror yang sesungguhnya.

Dia hanya menerima secuil esensi asal yang dihadiahkan.

"Bahkan begitu, ini sudah luar biasa."

Bahkan dengan ketenangan Li Fan yang mendalam, suasana hatinya saat ini tetap menyimpan kegembiraan yang tak terbendung.
