Chapter 1129: The Meaning of the Anchor Point

Sebuah jubah hitam panjang yang anggung, bersulam sembilan naga emas yang saling melilit.

Manik-manik di kepala mahkota kekaisaran menjuntai turun, menyelubungi wajah dan mengaburkan parasnya.

"Layak menjadi Heavenly Mandate Holy Emperor; rakyat jelata nyaris tak dapat mengintip wajah naga."

Sun Erlang merasakan tatapan Li Fan tertuju padanya. Tubuhnya gemetar pelan sambil secara naluriah menundukkan kepala.

Pada saat yang sama, ia berkata dengan suara parau, "Bertepatan jawaban untuk Guru, murid ini tak kompeten. Saya baru menembus lapisan pertama Qi Condensation kemarin."

"Dengan hanya sedikit spiritual qi yang terkumpul di dalam istana, bagimu mampu menyelesaikan penarikan qi ke dalam tubuh dalam waktu sesingkat itu adalah pencapaian yang luar biasa." Li Fan tidak menegurnya; sebaliknya, ia mengangguk penuh penghiburan.

Mendengar hal itu, wajah Sun Erlang semakin dipenuhi rasa bersalah, "Kalau bukan karena Xuanhuang Immortal Heart Mantra yang Guru berikan, saya khawatir sampai sekarang pun saya masih akan tersiksa oleh racun dalam tubuh saya, selamanya terhalang dari jalan immortal."

Selesai berkata, Sun Erlang bersujud beberapa kali dengan suara dentuman yang bergema sebagai tanda terima kasih yang mendalam.

Li Fan tidak menghentikannya.

Begitu Sun Erlang kembali bangkit, Li Fan bertanya dengan nada datar, "Bagaimana keseluruhan kemajuan Imperial Guard dalam mempelajari Immortal Heart Mantra?"

"Hingga kemarin, total seratus enam puluh prajurit telah berhasil masuk ke gerbang dan menanggalkan tubuh fana mereka. Sisanya yang gagal dalam ujian telah ditangani dengan tuntas." Sekilas keraguan melintas di mata Sun Erlang, tetapi segera ia sembunyikan.

"Kalian semua selanjutnya akan menjadi kekuatan utama dalam penaklukan myriad realms-ku; kalian harus berlatih dengan tekun siang dan malam, tanpa mengenal kemalasan."

"Adapun soal spiritual qi, jangan khawatir. Tiga hari lagi, kalian secara pribadi akan naik ke immortal boat ini dan menuju Eastern Ruins Abyss."

Dengan satu jentikan jari secara kasual, Li Fan memanggil sebuah perahu kayu sepanjang sepuluh zhang ke hadapan Sun Erlang.

Perahu itu dipenuhi ukiran garis-garis perak, memancarkan gelombang aura yang mendalam.

"Sungguh sebuah harta immortal. Guru begitu saja mempercayakan benda seaneh ini kepada saya." Hati Sun Erlang mencelos; ia buru-buru mengangguk penuh kepatuhan.

Immortal boat itu kemudian terbang ke dalam pelukannya.

Sensasi kendali sempurna, bagaikan perpanjangan dari lengannya sendiri, seketika muncul dalam benak Sun Erlang.

"Tarik kembali." Tepat saat ia sedang menyelami misteri perahu itu, suara Li Fan terdengar tepat pada waktunya.

Sun Erlang memberi hormat dengan membungkuk dan mohon diri.

Seluruh bagian taman belakang istana kekaisaran kini hanya tersisa Li Fan seorang.

Di balik bayangan manik-manik mahkota, wajah tanpa fitur itu terlihat aneh sekaligus menyeramkan.

"Heh, kalau bukan karena dunia ini memang ditakdirkan takkan bertahan lama, dan dengan demikian percobaan isengku dalam mengajarkan hukum kepada orang lain, mungkin aku butuh waktu jauh lebih lama untuk menemukan bahwa Xuanhuang Immortal Heart Mantra tidak tunduk pada pembatasan 'hukum kultivasi yang tidak kompatibel.'"

"Apakah Immortal Heart Mantra tidak termasuk dalam kategori metode kultivasi, ataukah ini anugerah khusus yang ditinggalkan Xuanhuang Heavenly Dao untuk Xuanhuang Great Celestial Venerable?"

"Mana pun yang benar, rencana untuk memilih pengganti yang cocok bagi Xuanhuang Great Celestial Venerable di masa depan akan jauh lebih mudah dilaksanakan dari yang kubayangkan."

Pikiran Li Fan berputar pelan. Dengan satu kedipan, ia muncul di puncak menara Holy Emperor Base yang menjulang tinggi di Xuan Capital City.

Helai-helai spiritual qi yang samar menyehatkan tubuh Li Fan.

Hal itu menjaga realm Foundation Establishment tingkat lanjut miliknya saat ini agar tidak menurun akibat kekurangan spiritual qi.

Setelah melewati lebih dari seratus kali reinkarnasi, dengan kekuatan tertinggi yang pernah dicapai ialah realm Soul Transformation, sebanding dengan kultivator Dao Integration, kini Li Fan—meski kembali ke Foundation Establishment—menatap dunia melalui pandangan yang berbeda dari kehidupan-kehidupannya sebelumnya.

Misalnya: sebuah small world fana seperti Great Xuan ternyata tidak sepenuhnya kosong dari spiritual qi; pada dasarnya, tempat itu masih terhubung dengan Xuanhuang Realm.

Hal itu semata-mata terjadi karena struktur unik small world, dikombinasikan dengan blokade Immortal Severing Great Formation, yang membuat spiritual qi sangat langka, nyaris setara dengan ketiadaan.

Metode kultivasi biasa sama sekali tidak dapat memanfaatkannya. Hanya hewan-hewan berumur panjang, yang mengakumulasikannya sedikit demi sedikit sepanjang hari dan bulan, yang mampu memanen spiritual qi dalam jumlah terbatas.

Misalnya, di Jieli Mountain, ular ratusan kaki itu.

"Seluruh spiritual qi dari satu dunia yang diekstrak hanya cukup untuk mempertahankan kelangsungan hidup seorang kultivator Foundation Establishment..."

"Tapi meminjam sedikit dari Xuanhuang Realm bukanlah masalah."

Taiyan Boat yang Li Fan berikan kepada Sun Erlang baru-baru ini dilengkapi dengan beberapa formasi. Tujuannya adalah terbang secara otomatis menuju Xuanhuang Realm, menyerap spiritual qi untuk disimpan, dan kemudian kembali.

Sun Erlang yang berada di dalam Taiyan Boat tentu tidak dapat melihat apa yang terjadi di luar flying boat. Yang perlu ia lakukan hanyalah membawa perahu itu ke tepian Ruins Abyss.

Meskipun dengan level formation dao Li Fan saat ini, tindakan mencuri spiritual qi dari Xuanhuang Realm di bawah penyamaran formasi-formasi tersebut akan sulit dideteksi oleh siapa pun.

Namun, itu bukanlah solusi jangka panjang.

Untuk menciptakan sesuatu dari ketiadaan dan menghasilkan spiritual qi, ia masih harus mengandalkan Dao One Insect.

Dao One Insect adalah exotic beast aneh yang tidak dapat diciptakan Li Fan secara tiba-tiba.

Namun...

Melewati prompt untuk mempertahankan opsi-opsi kehidupan sebelumnya demi Truth, Li Fan menatap panel-nya sendiri.

Name: Li Fan

Realm: Late Foundation Establishment

Physical Age: 20/399

Mental Age: 1399/9999

Virtual Transformation Charging Progress: 3%

Anchor Charging Progress: 0%

Current Anchor Points: 3

Current Available Anchor Slots: 1

Bound Items: Xuantian Mirror Origin (Damaged), Taiyan Boat, Ten Thousand Beasts Condensation Crystal, Ten Thousand People's Essence Blood, Dao Deviation Stone, Final Dissociation Disc

...

"Physical age telah kembali ke 399 tahun yang pantas untuk realm Foundation Establishment, tapi tak perlu dihiraukan. Sebelum batas umur tiba, aku pasti sudah lama mengaktifkan Truth."

"Batas Mental age, bahkan setelah sekali menembus Soul Transformation, tidak ikut bertambah; sepertinya sudah mencapai ambang batas..."

Li Fan hanya sekilas menatap semua itu sebelum melewatinya.

Ia memusatkan perhatiannya terutama pada jumlah anchor point dan bound items.

Awalnya, available anchor slots berjumlah 2, tetapi setelah menyerap Five Elements Cave-Heaven yang baru lahir, jumlahnya menjadi 3.

Adapun saat ini, hanya satu yang tersisa.

Itu karena Li Fan telah menggunakan satu anchor point kosong untuk menyelesaikan pergantian bound items.

"Thousand Mechanisms Jade Cosmos Golden Sutra" telah diganti oleh Xuantian Mirror Origin.

Halted-Step Remnant Stele (Damaged) telah berubah menjadi Myriad Beasts Condensation Crystal.

Anchor point pada dasarnya sulit diperoleh, namun dalam proses menyerap Five Elements Cave-Heaven yang baru lahir dan menghasilkan anchor point, Li Fan memperoleh pemahaman baru tentang esensi anchor point.

Heaven And Earth Wonders, Golden Core laws, dan Nascent Soul Cave-Heavens.

Alasan Truth membutuhkan penyerapan hal-hal tersebut untuk dijadikan anchor point kemungkinan besar adalah karena Truth sedang melengkapi kognisinya terhadap "objek-objek eksternal."

Sama seperti Tianxuan Mirror yang meningkatkan dirinya dengan mengukur langit dan bumi, Truth melakukannya secara sederhana dan kasar melaluiMelahap dan penyerapan pengalaman.

"Jadi ini justru kebalikan dari yang kupikirkan sebelumnya."

"Semakin dekat sesuatu dengan esensi dunia, semakin besar recharging progress yang diberikannya. Foundation Establishment wonders dan Golden Core laws terlalu tipis; keduanya sama sekali tidak mampu memenuhi kebutuhan Truth."

"Oleh karena itu, jumlah anchor point yang dihasilkan dari penyerapan justru terbatas."

"Sebaliknya, Nascent Soul Cave-Heavens, transformasi kehidupan dari kelahiran, dan bahkan spirit of heaven and earth akan memberikan recharging progress dalam jumlah besar."

"Dengan Xuanhuang Realm yang raksasa sebagai sumber nutrisi, jumlah anchor point untuk sementara bukan sesuatu yang perlu dikhawatirkan secara berlebihan."

Dengan demikian, Li Fan tanpa ragu mengaktifkan fungsi pergantian anchor point secara langsung.

Xuantian Mirror Origin telah diperoleh lewat suatu kebetulan pada kehidupan sebelumnya.

Adapun Ten Thousand Beasts Condensation Crystal...

Pada kehidupan sebelumnya, tepat sebelum akhirnya menjalankan rencana pemusnahan dunia, Li Fan telah pergi ke berbagai small world untuk inventarisasi terakhir.

Ten Thousand Beasts Wheel adalah hasil panen dari Empire maupun dari Xu Ke.

Pikiran Li Fan perlahan kembali melayang ke waktu itu.

"Serangan mendadak dari Ten Thousand Immortal Alliance; kantor pusat Federation of All Worlds dimusnahkan?" Wajah Xiao Qing berubah pucat pasi mendengar perkataan Li Fan.

"Kalau aku tidak memutus koneksi Spiritwood Realm darimu tepat pada waktunya, aku khawatir Empire sudah menjadi tumpukan reruntuhan sekarang." Li Fan menghela napas pelan.

Imperial Daughter dan Xiao Hong saling bertukar pandang, hati mereka sama-sama dipenuhi sisa rasa takut.

"Tapi kalian tak perlu khawatir berlebihan. Meskipun Spiritwood Realm telah dihancurkan, sebagian besar anggota kantor pusat berhasil melarikan diri dengan selamat dan untuk sementara waktu bersembunyi. Begitu badai berlalu, Federation of All Worlds bisa bangkit lagi dalam sekejap." Li Fan membohongi mereka dengan wajah tak berubah.

Mendengar kebohongan terang-terangan ini, Empire dan yang lainnya justru merasa lega.

Sambil mendengarkan laporan Empire dan yang lainnya tentang peristiwa terkini, Li Fan tiba di brankas Empire.
