Chapter 1219: Ink Flame Merges with Tianyang

Api urat bumi, yang sudah mencapai batas teoritisnya, tiba-tiba mulai menyala dengan dahsyat sekali lagi.

Nyala api yang ganas meraung dan melonjak ke luar.

Retakan muncul di seluruh dasar laut, dan gelembung-gelembung tak terhitung jumlahnya bergolak tanpa henti.

Yang mengejutkan Qiao Gong bukanlah fenomena aneh ini.

Melainkan, makhluk hidup lain yang aneh yang perlahan terbentuk di hadapannya di dalam api bumi tersebut.

Setelah bertahun-tahun di Xuanhuang Realm, ia sudah tidak asing lagi dengan keberadaan semacam ini.

Makhluk itu memiliki nama yang hampir semua orang ketahui: Spirit of Heaven and Earth!

Sebagai perwujudan nyata dari hukum surgawi Xuanhuang Realm, siapa pun kultivator yang menyerapnya bisa naik satu tingkat dan menembus Dao Integration.

Spirit of Heaven and Earth adalah sumber daya kultivasi yang sangat langka, dan kemunculannya tidak memiliki pola yang bisa diprediksi.

Namun kini, seekor Spirit of Heaven and Earth telah terbentuk hanya dengan satu sentuhan jari dari orang misterius tanpa wajah ini!

"Ini..."

Dalam persepsi Qiao Gong yang dipenuhi ketidakpahaman dan keterkejutan luar biasa, peristiwa yang jauh lebih misterius pun terjadi.

Spirit of Heaven and Earth yang lahir di dalam api bumi tersebut tidak menunjukkan perilaku aneh apa pun.

Justru sebaliknya, ia dengan diam-diam mengkatalisasi api bumi. Begitu api berubah dari jingga-kuning menjadi hitam pekat, makhluk itu justru secara sukarela menerjunkan diri ke dalam Earth Fire Return to Origin Formation!

Jelas sekali ia mengorbankan diri demi kemungkinan kemajuan lebih lanjut bagi boneka yang tertidur di dalam formasi tersebut!

Api hitam itu berkedip tanpa suara. Seiring Earth Fire Return to Origin Formation terus beroperasi, ia melebur ke dalam tubuh boneka raksasa di bawah tanah.

Duar! Duar! Duar!

Suara runtuhan dan ledakan yang terus-menerus terdengar dari bawah tanah.

Itu adalah tanda bahwa kotoran di dalam tubuh boneka sedang dimurnikan.

"Kelahiran Spirit of Heaven and Earth ini tidak hanya tidak menyerang kultivator secara aktif, malah mengikuti kemauan orang itu dan mengulurkan tangan membantu boneka dasar laut ini?"

"Mana mungkin itu terjadi?"

Adalah pengetahuan umum bahwa Xuanhuang Heavenly Dao dan Xuanhuang cultivators memiliki kontradiksi yang tidak bisa didamaikan.

Ketika kultivator melihat Spirit of Heaven and Earth, mereka tidak bisa menahan keinginan untuk menelannya.

Dan Spirit of Heaven and Earth tidak menunjukkan belas kasihan kepada kultivator mana pun yang berani muncul di hadapan mereka; mereka akan membunuh tanpa keraguan.

Namun pemandangan yang terbentang di hadapannya kini benar-benar menghancurkan seluruh pemahaman Qiao Gong.

"Bahkan Spirit of Heaven and Earth pun mematuhinya dengan begitu mudah... Mungkinkah orang yang di hadapanku ini sebenarnya adalah jelmaan dari Xuanhuang Heavenly Dao?" pikir Qiao Gong dengan perasaan yang tak masuk akal.

"Spirit of Heaven and Earth lahir untuk menjalankan tugas surgawi. Nyala api hitam di hadapan kita ini disebut Ink Flame. Tugasnya adalah membantu kelahiran boneka Dao Integration..." Li Ping menjelaskan dengan nada tenang.

Akan tetapi, pikiran yang mengikutinya, tidak ia ucapkan secara langsung: "Memutarbalikkan dan membalikkan prinsip langit dan bumi bisa membentuk will of Heavenly Dao dan menciptakan Spirit of Heaven and Earth dari ketiadaan. Namun, itu adalah batasnya. Dalam keadaan normal, membuat Spirit of Heaven and Earth, yang bertentangan dengan kultivator, mengorbankan diri untuk membantu seorang kultivator maju..."

"Ini benar-benar melanggar perintah will of the Heavenly Dao dan secara normal mustahil untuk dicapai."

"Tetapi..."

"Aku adalah jelmaan Xuanhuang Heavenly Dao. Semua yang kulakukan adalah demi Xuanhuang heavens and earth!"

"Heavens and earth secara alami akan membantuku!"

Li Ping merasakan perubahan halus dalam kehendak dunia yang telah terjadi padanya sejak orang-orang You Clan kembali memuja Dark Sea di bawah perintahnya.

Tepat karena gabungan pengaruh dari berbagai faktor itulah, Spirit of Heaven and Earth yang muncul kali ini adalah Ink Flame yang sangat kuat.

Nyala api hitam yang meresahkan itu bahkan membuat Li Ping merasakan jejak bahaya.

Di bawah pemurnian Ink Flame, boneka dasar laut itu juga maju dengan kecepatan yang tak terbayangkan.

"Kelahiran boneka ini seharusnya sudah tidak lama lagi."

"Meskipun realm-nya hanya Dao Integration, jika kita benar-benar bertarung, aku khawatir aku bukan tandingannya. Dan ini hanya hasil dari orang misterius itu menunjuk dengan satu jari..." Qiao Gong sekali lagi melirik Li Ping secara diam-diam.

Sambil merasakan keterkejutan dan ketakutan dalam hatinya, antisipasi terhadap dua bantuan yang telah disebutkan oleh pihak lain justru semakin kuat.

"Sepertinya dia memang tidak melebih-lebihkan..."

Li Ping dan Qiao Gong menunggu kelahiran boneka itu.

Saat Ink Flame terus melebur dengan boneka tersebut, gangguan di wilayah laut sekitarnya semakin dahsyat.

Namun, Li Ping menyembunyikannya dengan formasi.

Jika tidak, fenomena aneh seperti itu sudah lama menarik banyak kultivator untuk datang menyaksikan.

Setengah bulan berlalu.

Seolah minyaknya habis dan lampunya sudah kering, api urat bumi di dasar laut telah padam sepenuhnya.

Lava telah mengembun menjadi kristal hitam.

Hanya dasar laut masih menyebarkan kabut tebal karena suhu yang tinggi.

Aurora Spirit of Heaven and Earth Ink Flame telah lenyap sepenuhnya. Sebagai gantinya, aura yang baru lahir namun dahsyat muncul dari dasar laut.

Rasa bahaya yang disampaikan ke hatinya membuat Qiao Gong secara tidak sadar bergerak sedikit lebih dekat ke posisi Li Ping.

Tiba-tiba, aura itu menghilang dari persepsi Qiao Gong.

Ekspresi Qiao Gong berubah drastis. Lapisan armor putih-perak muncul dan melindunginya.

Sesosok bayangan hitam pekat muncul diam-diam di samping mereka.

Targetnya, bagaimanapun, bukanlah Qiao Gong, melainkan Li Ping, Faceless Holy Emperor of Great Qi!

Tianyang yang baru saja terbangun memiliki kewaspadaan yang sangat tinggi. Setelah mendeteksi dua aura dahsyat di dekatnya, ia melancarkan serangan terhadap mereka tanpa bicara.

Menghadapi krisis yang datang dan serangan Tianyang, Li Ping tidak mengelak.

Ia bahkan tidak memanggil kekuatan source power essence untuk pertahanan.

Hanya dengan transmisi suara pelan, ia membangunkan Tianyang yang sedikit linglung dan menghentikan tindakan cerobohnya.

"Tianyang, apakah kau ingin membalaskan dendam master dan senior brother-mu?"

Tubuh Tianyang gemetar hebat. Ia memperlihatkan wujudnya dan menatap Li Ping tajam.

Penampilannya tetap sama seperti sebelum ia tertidur, terlihat seperti anak yang baru berusia sedikit lebih dari sepuluh tahun.

Hanya matanya sesekali menampakkan kesan berpengalaman yang sama sekali tidak cocok dengan usianya.

Setelah sedikit tenang, pemandangan dari tidurnya, saat Li Ping membantunya menyerap Spirit of Heaven and Earth juga muncul di benaknya.

Mengetahui bahwa kekuatannya saat ini sepenuhnya berkat bantuan pihak lain, permusuhan di hati Tianyang perlahan memudar.

Namun ia masih menatap Li Ping tanpa berkedip, menginginkan jawaban dari pertanyaan tadi.

"Pelaku sebenarnya di balik perang besar dengan Xuanhuang Realm kala itu, yang menyebabkan kematian tragis bagi tak terhitung kultivator sect, masih ada..."

"Aku ingin..."

Li Ping perlahan mengirimkan penjelasannya.

Tianyang mendengarkan rencana pihak lain dengan tenang, auranya naik turun.

Kemudian ia meredamkannya dan terbang ke sisi Li Ping.

"Tempat ini tidak cocok untuk berlama-lama. Mari kita kembali dulu." kata Li Ping.

Ia kemudian menoleh ke arah Qiao Gong: "Fellow Daoist, mau ikut?"

Sejak Tianyang muncul, pandangan Qiao Gong tidak pernah lepas darinya.

"Beranikah aku menolak..." keluh Qiao Gong dalam hati, namun mengangguk setuju.

Hanya setelah ketiganya melintasi kekosongan dan tiba di dalam small world Great Qi, barulah pandangan Qiao Gong akhirnya berpaling dari Tianyang.

Five Elements Great Cave-Heavenmemimpin.

Total sembilan Cave-Heaven mengelilingi small world Great Qi.

Mereka menyediakan daya tarikan untuk membuatnya melayang di kekosongan.

Dan di small world misterius ini, konsentrasi spiritual energy ternyata jauh lebih tinggi daripada Xuanhuang Realm itu sendiri.

Selain itu, tempat itu sepertinya tertutup oleh kekuatan tak kasat mata. Bahkan Qiao Gong pun tidak bisa menggunakan divine sense-nya untuk menyelidiki detail di dalamnya dengan jelas.

...

Tepat saat Qiao Gong kembali terperanjat.

Semburat aura berubah menjadi pelangi dan mendekat, menyebabkan hati Qiao Gong tiba-tiba berdebar.

Bahkan Tianyang yang sebelumnya bungkam pun menjadi waspada.

Seorang kultivator Longevity Immortal realm?

Mana mungkin itu?
