Bab 40: Unexpected Gains

Sekelompok pemuda menyaksikan Li Fan melayang ke awan dan tiba-tiba menyadari, memahami bahwa Immortal Master Kata-katanya tidak mengandung penipuan atau berlebihan. Mereka merasa malu.

"Yang pertama memasuki Kolam Body Spirit Murni akan mendapatkan lebih banyak cairan roh. Cepat, kalian semua, pergi!" Immortal Master Ekspresinya melembut, berbicara kepada sekelompok pemuda.

Maka para pemuda bergegas menuju lautan awan.

...

Dikelilingi awan tebal, Li Fan merasa disorientasi.

Awan putih di sekelilingnya terus berkumpul, semakin padat.

Dalam sekejap, mereka mengembun menjadi cairan roh putih, menyelimuti Li Fan.

Di tengah cairan spirit, Li Fan tidak hanya tidak terasa tercekik namun juga merasakan kehangatan dan kenyamanan yang luar biasa.

Rasanya seperti menjadi janin dalam kandungan, dan pikiran Li Fan berangsur-angsur menjadi rileks sepenuhnya.

Nafas hangat dan lembut mengalir melalui setiap jengkal kulitnya, masuk melalui pori-pori dan memasuki tubuh Li Fan.

Seluruh jiwa dan raganya seakan terendam air hangat, hampir membuat Li Fan mengerang nyaman.

Namun tak lama kemudian, kehangatan berubah menjadi panas.

Panas berubah menjadi panas terik.

Panas terik berubah menjadi api yang berkobar.

Tanpa diduga, Li Fan melolong.

Saat itu juga, dia kehilangan kendali atas tubuhnya.

Dia merasakan aliran magma yang panas mengamuk di dalam dan menghancurkan tubuhnya, merobek dan menembus setiap saraf.

Rasa sakit seperti ini melampaui apa yang bisa ditanggung manusia. Li Fan secara naluriah ingin memanggil [Kebenaran], tapi dia berhasil menahannya.

"Tiga ratus tahun pengejaran yang sulit, bukan untuk saat ini?"

"Apapun yang terjadi, aku tidak akan pernah menyerah."

“Saya ingin berkultivasi, saya ingin umur panjang!”

Di tengah rasa sakit yang luar biasa, kesadaran Li Fan hancur, namun tekad yang kuat mendukungnya, mencegahnya dari pingsan.

Aliran panas beredar di dalam tubuhnya tanpa henti, seolah tanpa akhir.

Dengan setiap siklus, tingkat kehancuran dan rasa sakit semakin dalam.

Akhirnya, penderitaan ini mencapai titik di mana kata-kata tidak dapat dijelaskan.

Rasa sakitnya seperti pisau, memotong jiwa Li Fan menjadi beberapa bagian dan kemudian memotongnya lagi, tanpa henti dan tanpa akhir.

Bahkan dengan kemauan kuat Li Fan, dia secara bertahap kehilangan kekuatan untuk melawan dalam menghadapi tingkat rasa sakit ini.

Perlahan, kesadaran Li Fan mulai melayang.

Kesadarannya mulai menghilang.

Bahkan pada saat ini, ketekunan dalam hati Li Fan membuatnya bertahan, bukan mengaktifkan [Truth].

Kesadarannya hampir menjadi batu tulis kosong.

Cultivation, umur panjang, menghilangkan racun, kolam roh, Liuli Island, Heavenly Treasure, [Kebenaran]...

Semua pikiran ini perlahan menghilang seiring memudarnya kesadaran Li Fan.

Naluri menggantikan diri, sehingga Li Fan, sejak ia tiba di Liuli Island, jarang berhenti, tanpa kenal lelah mengolah "Mantra Mysterious Yellow Heart Purification". Secara alami mulai berjalan.

Naluri menggantikan kesadaran, dan Mantra Cleansing Heart, yang telah dipraktikkan Li Fan hampir tanpa henti siang dan malam sejak dia datang ke Liuli Island, berjalan secara alami.

Saat Mantra Cleansing Heart dijalankan, kesadaran Li Fan seolah memiliki pilar pendukung, berkumpul kembali dan menguat.

Meski tetap dalam keadaan tidak sadarkan diri, lambat laun ia menjadi seperti karang di tepi laut, membiarkan angin dan ombak menerjangnya tanpa terjatuh.

...

Dalam sekejap mata, tiga hari telah berlalu.

Di antara tiga belas orang yang memasuki Kolam Body Spirit Murni, sebelas sudah keluar.

Dari sebelas, hanya empat yang berhasil melepaskan diri dari racun di dalam tubuh mereka, sementara tujuh sisanya tidak dapat menahan rasa sakit yang hebat dan gagal dalam proses pemurnian.

Selain individu malang yang telah binasa, satu-satunya orang yang belum muncul adalah Li Fan.

He Zhenghao merasakan aura samar dan sulit dipahami dalam formasi Pure Body Spirit Pool, menjadi semakin tercengang.

Sebagai orang yang bertanggung jawab atas formasi Kolam Body Spirit Murni, dia tahu betul bahwa membersihkan Immortal-Mortal Miasma dari tubuh manusia adalah cobaan berat.

The Immortal-Mortal Miasma tertanam kuat dalam garis keturunan manusia, hadir sejak pembentukannya di dalam rahim.

Seiring bertambahnya usia manusia, hubungan antara racun dan daging menjadi semakin tak terpisahkan.

Formasi Pool The Pure Body Spirit dibuat oleh salah satu pimpinan Ten Thousand Immortals Alliance yaitu Eastern Extreme Celestial Lord.

Ia secara paksa mengeluarkan racun dari daging dengan menghancurkan tubuh sepenuhnya, kemudian membentuk kembali tubuh melalui kekuatan regeneratif.

Siklus ini berlanjut hingga seluruh racun di dalam tubuh dibersihkan sepenuhnya.

Seiring bertambahnya usia, racun yang terjalin dengan daging membuat mereka semakin sulit dipisahkan.

Diperlukan lebih banyak penghancuran dan pembentukan kembali untuk menghilangkan Immortal-Mortal Miasma sepenuhnya.

Rasa sakit yang dialami selama proses ini sungguh di luar imajinasi!

He Zhenghao telah memimpin pembentukan Liuli Island selama lebih dari lima puluh tahun. Dia telah melihat semua individu yang berhasil menyelesaikan pemurnian. Yang tertua di antara mereka baru berusia tiga puluh satu tahun.

Untuk seseorang seusia Li Fan, He Zhenghao percaya tidak ada harapan untuk sukses.

Namun, performa Li Fan benar-benar tidak terduga.

"Tekad orang ini sungguh menakutkan. Jika dia berhasil memurnikan tubuhnya, mencapai tahap Foundation Establishment tidak akan sulit, dan mungkin bahkan tahap Golden Core..." Tatapan He Zhenghao berkedip. “Mungkin aku harus menjalin hubungan baik dengannya sejak dini.”

Pada titik ini, He Zhenghao mengirim yang lain keluar dari formasi, hanya menyisakan Li Fan yang menunggu di dalam.

Tiga hari lagi berlalu, dan He Zhenghao, melihat Li Fan masih belum keluar, terdiam karena takjub.

Jika dia tidak bisa merasakan tanda-tanda vital stabil Li Fan di dalam formasi, dia akan bergegas masuk.

Saat ini, tidak ada cara untuk menghentikan formasi pemurnian, jadi dia harus terus menunggu.

...

Tiga hari lagi berlalu.

Ekspresi He Zhenghao menjadi agak tidak sedap dipandang. Dia tidak tahu monster macam apa yang dia temui, bertahan selama ini dalam formasi Pure Body Spirit Pool.

Lebih buruk lagi, material yang menopang formasi tersebut semakin menipis.

Jika material tidak mencukupi, formasi akan dihentikan secara paksa, yang dapat menimbulkan konsekuensi yang tidak terduga, dan mungkin membatalkan semua kemajuan yang telah dicapai.

Biasanya, bahkan jika formasi terganggu pada tahap ini, itu hanya akan menjadi kemalangan Li Fan, dan tidak akan berhubungan dengan He Zhenghao.

Tapi memikirkan keteguhan Li Fan yang mengerikan, ekspresi He Zhenghao berfluktuasi.

"Sudahlah, biarkan saja. Anggap saja ini pertaruhan masa depan luar biasa pria ini!"

Setelah mengatakan ini, He Zhenghao menggunakan tangannya untuk melakukan suatu teknik. Barang-barang terbang keluar dari cincin penyimpanannya dan menghilang ke kedalaman lautan awan.

"Syukurlah aku diam-diam memesan beberapa bahan ini setiap kali..." He Zhenghao melihat ke cincin penyimpanannya yang sekarang hampir setengah kosong dengan sedikit penyesalan.

...

Dua hari lagi berlalu, dan lautan awan yang bergolak berangsur-angsur menjadi tenang.

Awan putih bermain-main dan mengantar Li Fan kembali ke puncak gunung.

Dia mengamati situasinya dan memastikan bahwa racun telah sepenuhnya hilang dari tubuh Li Fan. He Zhenghao akhirnya menghela nafas lega.

"Selamat, teman muda! Mulai sekarang, belenggu itu hilang, dan umur panjang sudah dekat!" He Zhenghao berseru hangat.

Merasakan kondisi tubuhnya yang belum pernah ia alami sebelumnya, Li Fan masih menyesuaikan diri dengan fisik barunya.

Saat ini, menyaksikan perubahan sikap He Zhenghao yang tiba-tiba, Li Fan merasa bingung.

Meskipun dia telah mengeluarkan Immortal-Mortal Miasma dari tubuhnya, dia tetaplah orang biasa yang belum berkultivasi secara formal. Dia pada akhirnya hanyalah manusia biasa.

Mengapa He Zhenghao begitu baik padanya?

Li Fan memandang He Zhenghao dengan ekspresi bingung.

He Zhenghao memahami dan memberi tahu Li Fan tentang bagaimana dia menghabiskan sebelas hari di Kolam Body Spirit Murni, yang jauh lebih lama dari yang dia ketahui.

"Apa? Aku tinggal di dalam begitu lama?" Li Fan benar-benar terkejut.

"Ya, teman muda, kamu tidak tahu, tetapi bahan untuk formasi ini hampir habis. Aku bahkan menghabiskan sumber dayaku sendiri untuk menambahkan lebih banyak untukmu..." He Zhenghao membual untuk mengambil pujian untuk dirinya sendiri.

Pada saat ini, Li Fan sangat terguncang.

Bukan karena "dedikasi tanpa pamrih" He Zhenghao, tetapi karena dia menemukan teknik tambahan cultivation di panel [Truth].

Itu bukanlah "Mantra Cleansing Heart" yang telah dia latih selama ini.

Itu adalah "Venerable Refining Heart Mantra."