Bab 5: Flatland Ripples

[Akhir simulasi]

...

Li Fan yang sudah sadar, masih terbenam dalam kekuatan pedang Dao Xuanzi.

"Itu adalah seorang kultivator Foundation Establishment?" Hati Li Fan dipenuhi dengan keterkejutan.

Sebelumnya, kemampuan Kou Hong untuk menghancurkan Xuanjing City saja sudah membuat Li Fan takjub, namun pedang terakhir Dao Xuanzi telah membuat Li Fan sangat merasakan betapa tidak berartinya dirinya.

Bagaikan jangkrik yang menghadapi tsunami, dari sudut pandang Li Fan, ia bahkan tidak mampu memahami pedang itu, apalagi memahami keseluruhannya.

Meski hanya sekilas, itu sudah cukup bagi Li Fan untuk memahami kesenjangan antara manusia dan kultivator Foundation Establishment Stage.

"Tanpa Immortal-Mortal Miasma, saya khawatir meskipun saya bereinkarnasi selama seratus masa kehidupan dan menyusun strategi yang tak terhitung jumlahnya, saya tetap tidak akan mampu menimbulkan ancaman bagi mereka." Li Fan diam-diam merasa bahagia di dalam hatinya, namun di saat yang sama, dia juga merasa sangat bingung dan khawatir.

"Apa ini Immortal-Mortal Miasma? Bukankah Immortal Cultivators pada awalnya semuanya manusia? Kenapa darah manusia memiliki efek pengekangan yang begitu mengerikan pada Immortal Cultivators?" Makna tersembunyi di balik ini mau tidak mau membuat pikiran Li Fan bertanya-tanya.

Namun, tak lama kemudian Li Fan menekan banyak pikirannya.

“Pertama, mari kita rangkum untung dan rugi dalam hidup ini.”

Menonton pemandangan yang melintas di layar cahaya, Li Fan merenung dalam hatinya.

"Penyergapan Dao Xuanzi dan Kou Hong pada dasarnya sesuai dengan ekspektasi saya. Pertama, saya menggunakan peluru berlumuran darah dari terpidana mati untuk menghabiskan kekuatan mereka, diikuti dengan menggunakan metode Golden Core untuk mengganggu hati dan pikiran mereka, dan kemudian saya menggunakan hujan darah untuk memberikan pukulan terakhir, menangkap mereka berdua hidup-hidup setelah mereka dilemahkan hingga ekstrim..."

“Apa yang tidak saya duga adalah bahwa pengekangan Immortal-Mortal Miasma terhadap para pembudidaya begitu kuat sehingga secara langsung menyebabkan kematian Kou Hong.”

Yang lebih mengejutkan lagi, awalnya saya mengira persaudaraan berusia ratusan tahun yang mereka bicarakan hanyalah ucapan biasa saja. Saya tidak menyadari bahwa hubungan keduanya memang luar biasa. Saat diserang, Dao Xuanzi berinisiatif bersuara untuk mengingatkan Kou Hong, dan ketika Kou Hong mengetahui bahwa sulit untuk menghindari kematian, dia memberikan teknik tersebut kepada Dao Xuanzi atas inisiatifnya sendiri."

"Selanjutnya, ketika Dao Xuanzi melihat Kou Hong mati dalam penyergapan, dia melepaskan kesempatannya untuk hidup dan melakukan serangan bunuh diri untuk membalas Kou Hong. Semua ini menunjukkan bahwa memang ada persahabatan yang luar biasa di antara keduanya..."

“Karena kasusnya seperti ini, bagaimana mereka berdua bisa saling membunuh karena teknik Golden Core?” Pikiran Li Fan menjadi semakin bingung.

Tiba-tiba, dia teringat kejadian saat pertama kali bertemu keduanya.

"Teknik Golden Core tanpa praktisi lain..." Li Fan tiba-tiba bingung, "Hukum abadi tidak dapat dipraktikkan bersama?"

"Dengan saudara dekat yang bertarung sampai mati demi satu teknik, seperti apa dunia cultivation?"

Li Fan memiliki firasat bahwa dunia cultivation mungkin benar-benar berbeda dari yang dia harapkan.

"Tidak peduli betapa berbahayanya itu, aku tidak akan goyah. Terlebih lagi, dengan bantuan [Kebenaran], selama aku cukup berhati-hati, tidak ada kesulitan yang dapat menghalangiku."

Setelah terputus-putus sejenak, tekad Li Fan diperbarui.

“Dalam apa yang disebut Kepunahan Land Immortal, jika saya ingin mencari Immortal Dao, saya masih harus mencari cara untuk melakukannya melalui Kou Hong dan Dao Xuanzi. Terakhir kali, saya memilih untuk menyerang keduanya pada saat yang sama, tapi kali ini, saya mungkin bisa memilih untuk membaginya.” Dengan pikirannya yang berpacu, Li Fan memikirkan beberapa cara untuk mengatasinya dalam pikirannya dalam sekejap mata.

Meskipun pihak lain terdiri dari para penggarap Foundation Establishment yang menjulang tinggi, Li Fan tidak terlalu terintimidasi. Faktanya, dia sama sekali tidak menganggap mereka sebagai lawan yang tangguh.

Bukan karena Li Fan sombong, tapi fungsi [Kebenaran] untuk bisa memulai lagi dan lagi benar-benar menantang surga!

Bagaimana Foundation Stage cultivation bisa dibandingkan dengan lima puluh tahun pandangan ke depan dan peluang yang tak terhitung jumlahnya untuk mencoba-coba?

Setelah simulasi selesai, Li Fan tetap memilih opsi untuk mempercepat proses pengisian ulang.

Nama: Li Fan

Realm: Mortal

Physical Usia: 20/86

Mental Age: 216/1080↑

Charging Progress: 30%

“Kali ini, batas atas usia mental hanya meningkat beberapa dekade, jadi sepertinya hampir mencapai batas atas.” Li Fan juga telah siap secara mental untuk ini, jadi dia tidak terlalu peduli.

“Jika saya menghitungnya sebelum bertransmigrasi, ini sudah menjadi kehidupan saya yang kelima. Jalan menuju keabadian sangat sulit.” Li Fan menghela nafas. “Saya berharap lima puluh tahun ini tidak sia-sia.”

Li Fan sekali lagi memulai rencana lima puluh tahun.

Seolah-olah mengikuti program yang ditetapkan, semuanya berjalan selangkah demi selangkah.

Ikuti ujian kekaisaran, menangkan ujian, dan jadilah sarjana.

Menjadi hakim daerah, menambang mineral, dan membuat senjata.

Setelah membunuh raja Langya dan menggantikannya, Li Fan akhirnya sedikit cemas.

Menunggu sepuluh tahun untuk mengendalikan negara itu terlalu lama, dan dia harus selalu meringkuk di tempat seperti Jiangnan. Jika dia memiliki sepuluh tahun lagi untuk memobilisasi kekuatan seluruh dunia, dia akan memiliki peluang sukses yang jauh lebih besar dalam menangkap para Dewa.

Karena itu, Li Fan memutuskan untuk mengirim orang kepercayaannya untuk menyelinap ke istana dan diam-diam memberikan racun kronis kepada kaisar.

Siapa sangka keputusan inilah yang menimbulkan heboh.

Meskipun keracunan Li Fan tidak ditemukan, kaisar masih muda dan kuat, dan melemahnya tubuhnya secara aneh menyebabkan dia semakin curiga.

Dia curiga ada seseorang yang diam-diam menyakitinya. Dan objek kecurigaan utama tidak lain adalah orang yang paling dia percayai, Prince Langya.

Hal ini menyebabkan kaisar menyerahkan takhta kepada Prince Runan yang riang, bukan Prince Langya ketika dia meninggal pada tahun ke-7.

Kabar baiknya adalah orang dalam Li Fan di istana mengirimkan berita tepat waktu, dan Li Fan bertindak segera setelah mendengar berita tersebut.

Di satu sisi, dia mengirim anak buahnya untuk membunuh Prince Runan; di sisi lain, atas nama Prince Langya, dia mengklaim bahwa pengadilan telah mengkhianati kaisar dan memerintahkan pembunuhan. Di bawah panji Prince Langya, Li Fan membawa pasukannya yang berkembang dengan baik ke ibu kota, dan sebelum rakyat dapat bereaksi, dia menyerang, dengan paksa mengambil alih istana kekaisaran dan mengumumkan darurat militer.

Cara drastis seperti itu tentu saja mempunyai banyak akibat.

Yang pertama adalah para menteri di pengadilan tidak yakin. Dekrit kaisar anumerta adalah menyerahkan takhta kepada Prince Runan. Apakah kenaikan Prince Langya bukan pemberontakan? Para menteri tidak bisa memberontak secara terbuka di bawah penindasan Li Fan. Namun, mereka masih mampu melakukan hal tersebut secara diam-diam, secara pasif melakukan perlawanan dan merugikan proses birokrasi. Bahkan ada beberapa yang diam-diam menghubungi tuan tanah feodal, mencoba mengundang mereka untuk memimpin pasukannya ke ibu kota "untuk membereskan keadaan". Li Fan tidak berbelas kasihan, dan setelah membunuh puluhan orang, dia berhasil menghalangi sisanya. Selanjutnya juga ada bantuan dari Sekretaris Chief Grand dalam memantapkan kedudukannya.

Namun, beberapa bulan ini telah memicu pergolakan di seluruh negeri. Tuan-tuan feodal mendirikan wilayah mereka sendiri, mendeklarasikan kemerdekaan, dan mengabaikan perintah istana.

Jadi, Li Fan hanya bisa mengirimkan pasukan untuk melenyapkan mereka satu per satu.

Meskipun senjata apinya kuat, jumlahnya terbatas. Dikombinasikan dengan luasnya lahan negara, dibutuhkan banyak usaha.

Antara pertempuran dan politik, Li Fan sangat sibuk.

Butuh waktu hingga tahun ke-22 untuk menyelesaikan permasalahan internal dan eksternal secara tuntas.

Karena hal ini, dia terlambat beberapa tahun dalam mengendalikan dunia dibandingkan jika dia dengan sabar menjalani kehidupan sebelumnya.

“Saya masih harus berhati-hati dan sabar.” Setelah semuanya beres, Li Fan hanya bisa mengambil pelajaran tanpa daya. “Sedikit perbedaan dapat menyebabkan efek drastis. Jika terdapat terlalu banyak variabel, keunggulan pandangan ke depan saya akan sangat berkurang.”

Untungnya, semuanya hanya sedikit riak dan tidak mempengaruhi gambaran besarnya.

Setelah segala sesuatunya berangsur-angsur kembali ke jalurnya, roda waktu melaju maju, dan dalam sekejap mata, tahun ke-35 pun tiba.

Pada tahun ini, Li Fan meninggalkan Xuanjing City dan melakukan perjalanan ribuan mil untuk mengunjungi Ruins Abyss bagian timur secara pribadi.