Chapter 1281: Reunion in the Star Sea

Sebumlah besar mayat kultivator Dao Integration melayang tak beraturan, seperti layang-layang yang ditarik benang tak kasat mata. Ekspresi di wajah mereka masih mempertahankan sukacita baru saja lolos dari bencana.

"Sialan..."

Melihat wajah-wajah yang baru saja bernyawa, kini membeku sempurna, Guan Xingxiu tak lagi mampu menahannya. Falling Star Divine Sword berubah menjadi seberkas cahaya keemasan dan menebas lurus ke depan.

Sebuah sosok berwarna cyan tiba-tiba muncul, menghalangi cahaya pedang itu.

Kristal es bermekaran bagaikan bunga di ujung jarinya. Udara di sekitar seolah membeku, dan Falling Star Divine Sword terhenti di tengah udara.

" Ini... Qing Shuang?"

Xu Guanhai menatap sosok yang familier namun asing itu dan tak kuasa menahan seruan kaget.

Yang jelas-jelas telah menggunakan kekuatan untuk menghalangi Falling Star Divine Sword adalah Qing Shuang, kultivator Dao Integration yang sudah dikeringkan habis dan telah tewas beberapa saat lalu.

Namun...

Guan Xingxiu menyipitkan matanya, tak mampu menyembunyikan keterkejutannya.

"Tuan Guan, hati-hati. Qing Shuang ini bukan Ji Wantao sendiri, melainkan Spirit of Heaven and Earth," seru Xu Guanhai sambil memperingatkan dengan lantang.

[T/N: Qingshuang (Qing Shuang) means Azure Frost]

Lima kultivator Dao Integration yang tersisa langsung kembali tegang.

Setelah diperiksa lebih saksama, mereka menyadari Spirit of Heaven and Earth Qing Shuang ini tidak lagi memiliki wajah yang semula kabur. Justru sebaliknya, sosoknya sangat mirip dengan penampilan Immortal Sage Qing Shuang Ji Wantao saat masih hidup.

Yang lebih menakutkan lagi, dari punggung Spirit of Heaven and Earth Qing Shuang yang baru ini menjulur seutas benang tipis, membentang ke dalam kekosongan.

Benang itu identik dengan senjata yang sebelumnya mereka lihat digunakan oleh flying vessel untuk membantai kultivator Dao Integration.

Saat mereka mengkonfrontasi flying vessel, banyak benang tipis menjulur dari kehampaan.

Wajah-wajah familier tampak melayang keluar dari bayangan-bayangan.

Mereka mengepung kelima penyintas sepenuhnya.

Wajah Sun Luchang memucat, tubuhnya gemetar tak terkendali. "Bagaimana mungkin? Bahkan setelah kematian, Spirit of Heaven and Earth masih bisa diekstrak dan dimurnikan? Teknik jahat macam apa ini..."

Zi Mei tampak tenggelam dalam pemikiran. "Tempat ini jauh dari Xuanhuang Realm. Prinsip pengembalian Dao ke Langit sudah tak lagi berefek. Jika metode khusus tertentu digunakan, bukan tidak mungkin untuk menyamar sebagai Heavenly Dao dan menerima Spirit of Heaven and Earth ini."

Xu Guanhai tersenyum getir. "Tuan Guan, sepertinya kita tak bisa lolos dari musibah ini. Satu atau dua Spirit of Heaven and Earth mungkin tidak kutakutkan. Tapi sebanyak ini... dan flying vessel yang mengerikan itu..."

Mata Guan Xingxiu berkilat penuh tekad. "Kalau begitu kita hancurkan monster ini dulu."

"Tunggu." Tepat saat Falling Star Divine Sword hampir menembus dek flying vessel, Lan Yu tiba-tiba berteriak.

Lan Yu melangkah maju, berdiri di antara Spirit of Heaven and Earth, lalu berkata dengan suara berat, "Query current mission completion probability."

Semua Spirit of Heaven and Earth yang melayang membeku. Beberapa saat kemudian, suara dingin flying vessel Wangzun terdengar.

"Current mission feasibility: extremely high."

"Current energy reserves: sufficient."

"Energy replenishment plan terminated."

...

Suara-suara menggema terus-menerus. Spirit of Heaven and Earth yang tanpa ekspresi itu diseret kembali ke dalam kekosongan oleh benang-benang.

Krisis yang tampak fatal itu lenyap seketika.

Sun Luchang mengelap keringat dingin di dahinya dan menghembuskan napas panjang, masih tak percaya. "Ja... jadi terselesaikan begitu saja?"

Ekspresi Lan Yu sama sekali tidak rileks. "Hanya sementara. Sepertinya selama energinya cukup, ia tidak akan menyerang kita selama kita tidak mencoba kabur."

Guan Xingxiu mengangguk dingin. "Tapi begitu energinya menipis, ia pasti akan memburu dan menyerap kita lagi. Hmph. Kita, para petinggi Ten Thousand Immortal Alliance, direduksi menjadi rations bagi sebuah perkakas di kekosongan yang dingin ini. Sungguh ironis..."

Zi Mei tetap bungkam, ekspresinya serius.

Hanya Xu Guanhai yang tersenyum getir. "Tidak kusangka bisa hidup sedikit lebih lama. Anggap saja itu keuntungan. Semua, rileks sedikit. Benda ini baru saja melahap banyak kultivator Dao Integration. Mungkin bisa bertahan cukup lama sampai kita bertemu Heavenly Sovereign."

"Lagipula, mereka sebelumnya kena ambush. Kalau kita berlima bekerja sama dan tetap waspada, mungkin bisa lolos dari tempat ini," lanjutnya yang dikirimkan lewat divine sense.

"Aku punya Heavenly Capital Martial Arena. Kalau aku bentangkan combat domain-nya, seharusnya bisa memberi kita waktu," kata Lan Yu.

"Tempat ini tidak cocok untuk kita berdiam. Mari kita memulihkan diri dulu, lalu menerobos bersama. Bagaimana pendapat kalian?"

"Kalau kita tidak pergi, kita tetap mati. Mari kita bertempur."

...

Sambil berdiskusi, waktu berlalu perlahan.

Ketika mereka semua pulih ke kondisi puncak dan bertindak, hasilnya jauh lebih lancar dari dugaan.

Tidak ada Spirit of Heaven and Earth yang muncul menghentikan mereka. Bahkan flying vessel Wangzun itu sendiri bagaikan kertas dan dengan mudah disobek.

"Ki... kita berhasil keluar?" Sun Luchang tertegun.

"Ada yang tidak beres." Guan Xingxiu menatap kekosongan di sekeliling dengan ekspresi dingin.

"Kita masih di dalam flying vessel. Kita dipenjara."

Falling Star Divine Sword memancarkan cahaya menyilaukan, berusaha menerangi ruang gelap itu.

Tetapi bagai kekosongan star sea yang sesungguhnya, tempat ini tampak tak terbatas. Cahaya bintang bagaikan kunang-kunang, padam dalam sekejap.

"Pergi." Guan Xingxiu masih enggan menyerah. Ia memanggil Falling Star Divine Sword dan mengirimnya terbang cepat ke dalam kegelapan.

Pedang itu tidak pernah kembali, habis ditelan kekosongan.

Yang lain juga menyadari masalah ini dan menggunakan cara mereka masing-masing, tetapi tak ada yang bisa lolos dari penjara kekosongan ini.

"Benda sialan itu memang tak pernah bermaksud melepas kita. Saat kita merencanakan pelarian, ia sudah menjebak kita," kata Sun Luchang dengan gusar.

"Tempat ini sepertinya semacam formasi, agak mirip Two-Extreme Microdust Formation legendaris dari zaman kuno," kata Xu Guanhai setelah mengamati sejenak.

Lalu ia mendesah penuh sesal. "Sayangnya, aku tidak paham formasi. Kalau paham, mungkin aku bisa mencoba memecahnya."

"Aku juga tidak."

"..."

Semua orang terdiam, lalu serentak menoleh menatap Lan Yu.

Veteran kultivator Dao Integration yang sudah hidup ribuan tahun ini pasti paham setidaknya sedikit soal formasi.

Di bawah tatapan penuh harapan mereka, Lan Yu menggeleng pasrah. "Aku memang sedikit paham soal formasi, tapi level formasi ini..."

"Jauh di atas kemampuanku. Aku tidak bisa memahaminya," kata Lan Yu terus terang.

Seketika, keputusasaan menyelimuti kelompok itu.

Keheningan mencekam menyelubungi mereka.

"Formasi ini adalah ruang tertutup absolut. Aku tidak bisa menemukan pintu keluarnya. Namun, kalau flying vessel itu mencoba membunuh kita lagi, pasti akan terbuka celah. Itu akan jadi kesempatan kita," kata Lan Yu setelah beberapa saat, membangkitkan harapan kembali.

"Aku akan membentangkan martial arena. Semua masuk ke sana untuk menghindari serangan mendadak lagi."

Sambil berkata begitu, sebuah struktur melingkar muncul di kekosongan yang gelap.

Karena tak ada pilihan lain, semua terbang masuk ke dalamnya.

Saat pintu masuk tertutup, kelimanya saling bertatapan, dan gelombang niat bertempur naik di hati mereka.

"Elder Lan, bisa kah kau mengontrol treasure ini? Sekarang bukan waktunya bertanding. Kalau kita membuang-buang tenaga, apa yang akan kita lakukan saat flying vessel menyerang lagi?"

"Brengsek, Tuan Guan, kenapa kau menyerangku?" Xu Guanhai berteriak lantang.

Meski kelimanya dengan paksa menekan gejolak di hati, tetap saja mereka tak bisa mengontrol diri dan mulai saling menyerang.

Lan Yu menjelaskan dengan agak pasrah, "Treasure ini waktu itu diturunkan langsung oleh Grand Mage. Begitu kalian memasukinya, kalian akan dipaksa terus berlatih sampai keluar. Itulah sifat bawaan treasure ini dan tak bisa dikontrol. Alasan aku tidak mengeluarkannya tadi justru karena ini."

"Akan tetapi, intensitas latih tanding bisa diatur. Aku sudah menurunkannya ke level minimum. Jangan tekan niat bertempur kalian. Cukup lakukan gerakan ringan dan pertahankan kondisi tempur. Dengan perbekalan yang kita bawa, tak perlu khawatir soal konsumsi energi."

Setelah periode pertukaran kacau, semua perlahan beradaptasi.

Mereka berlatih ringan sambil saling berkomunikasi dengan tenang.

"Pemanasan seperti ini lumayan juga. Setidaknya memastikan kita bisa bertindak dalam kondisi puncak kapan saja," seloroh Xu Guanhai getir.

Sun Luchang berulang kali mendesah, "Sudah lama rasanya aku tidak bertanding seperti ini dengan orang lain. Rekan-rekan Daoist, jangan terlalu keras..."

Guan Xingxiu kembali ke topik utama, "Dalam situasi désespéré ini, kita hanya punya satu kesempatan. Oleh karena itu, kita harus benar-benar memahami metode terkuat satu sama lain."

Ujaranya mendapat persetujuan semua.

Lalu ia lebih dulu bicara, "Serangan terkuatku adalah sesuatu yang baru saja kupahami di dalam star sea ini. Namanya, Sword Dividing the Star River. Hati-hati."

Guan Xingxiu berseru pelan, dan seberkas cahaya pedang menyambar keluar. Dalam sekejap, tampak seolah bintang-bintang tak terhitung jumlahnya lahir dari dalamnya.

Pedang pemecah bintang itu tidak mengenai keempat orang lainnya. Justru sebaliknya, ia menghantam keras langit training field.

Langit gemetar. Retakan muncul satu demi satu, lalu cepat sembuh.

Guan Xingxiu memuji, "Benar-benar treasure yang bagus."

Keempat orang lainnya lalu memperagakan teknik pamungkas masing-masing. Sambil berlatih tanding, koordinasi mereka semakin kompak.

Mereka bahkan secara bergotong-royong menurunkan metode serangan gabungan.

Di dalam formasi penangkap kekosongan itu, waktu nampaknya kehilangan arti.

Lima kultivator Dao Integration itu bagaikan bilah yang sedang diasah, menyuburkan esensi, qi, dan roh mereka.

Mereka hanya menunggu saat yang tepat untuk melepaskan serangan terkuat mereka.

Setelah waktu yang tak diketahui lamanya...

Suatu getaran dahsyat mengejutkan mereka.

Bukan guncangan training field, melainkan getaran seluruh kekosongan gelap di luarnya.

Atau lebih tepatnya, getaran itu datang dari Wangzun Flying Vessel.

Melalui kerja sama panjang dalam berlatih tanding, kelimanya sudah mencapai tingkat saling pengertian tertentu.

Dalam sekejap, mereka mencapai konsensus dan menunggu saat kelemahan muncul.

Tanpa peringatan, kegelapan lenyap dan cahaya kembali.

Mereka sepertinya sudah kembali ke kabin dalam flying vessel.

Namun, setelah pernah menderita sekali, kelimanya tidak ragu sedikit pun.

Serangan gabungan terkuat mereka, yang sudah lama disiapkan, langsung dilepaskan.

"Sword Dividing the Star River!"

"Twilight Gazing at the Star Sea!"

"Feather Extinction!"

...

Seruan terdengar bersamaan. Lima berkas cahaya menyatu menjadi satu dan menghantam keras dinding flying vessel.

Namun, pemandangan yang menyesakkan muncul.

Sebuah lubang hitam tiba-tiba muncul di dinding, menelan kekuatan penghancur luar biasa dari serangan gabungan mereka.

Lubang itu perlahan sembuh, dan dinding kembali ke keadaan semula.

Gerakan membunuh yang mereka latih dengan susah payah itu bagaikan lelucon, tak mampu menimbulkan kerusakan sedikit pun.

Semua memucat.

Hati Dao Guan Xingxiu terguncang, tubuhnya goyah seolah hendak roboh.

"Bagaimana mungkin?" gumamnya dalam kebingungan, tak mampu menerima kenyataan.

Serangan terkuat mereka gagal. Kelimanya merasa seolah hati mereka sudah mati, dan sulit membangkitkan sedikit pun kehendak untuk melawan.

Tetapi segera, guncangan keras lain dari Wangzun Flying Vessel membangunkan mereka.

"Ada yang tidak beres. Serangan itu datang dari luar vessel?"

"Musibah kekosongan?"

Kelimanya segera menyadari, wajah mereka penuh sukacita.

"Kita masih punya kesempatan!"

Mereka juga menyadari keanehan pada vessel.

Roh langit dan bumi yang sebelumnya sudah diserap tidak muncul.

Vessel itu juga sepertinya baru saja melalui pertempuran besar, retakan samar terlihat pada dinding-dindingnya.

Sementara mereka masih ragu-ragu...

Suara dingin Wangzun Flying Vessel terdengar lagi.

"Third battle against unknown star sea civilization."

"Energy reserves exhausted."

"After calculation, the probability of victory in the next battle is zero."

"Executing contingency plan..."

"Transferring data..."

"Initiating self destruction..."

Suara vessel itu membuat ekspresi kelima kultivator Dao Integration berubah drastis.

"Tidak baik!"

Lan Yu secara naluriah membentangkan training field lagi, menyelubungi kelimanya.

Yang lain juga menggunakan metode mereka masing-masing untuk melindungi diri.

"Initiating... ini... ini..."

Namun, sesuatu yang lebih mengejutkan lagi terjadi. Suara Wangzun Flying Vessel sepertinya terganggu, terputus-putus dan berulang, tetapi ledakan tak kunjung datang.

Duar, duar, duar.

Dari atas vessel terdengar serangkaian ledakan keras lainnya.

Di tengah asap dan debu yang bergulung, sebuah lubang berbentuk lingkaran tiba-tiba muncul. Lebih dari tiga puluh makhluk tak dikenal mengenakan zirah aneh tumpah masuk melalui lubang itu.

Mereka terlatih baik. Sepuluh orang dari mereka mengepung Lan Yu dan yang lainnya.

Sisanya melanjutkan eksplorasi lebih dalam ke dalam vessel.

"Kakak Lan Yu, Anda banyak pengalaman. Menurut Anda apa yang sedang terjadi?" tanya Xu Guanhai lewat transmisi.

Guan Xingxiu berkata tak pasti, "Star sea civilization yang tak dikenal?"

"Bisa jadi. Jangan gegabah. Mari kita coba berkomunikasi dulu."

Lagipula, bahkan Wangzun Flying Vessel yang tak mampu mereka lawan sedikit pun, dengan mudah ditembus oleh sosok misterius ini. Kekuatan mereka sudah jelas terlihat.

Jika pertarungan bisa dihindari, sebaiknya hindari.

Setelah berdiskusi sebentar, Lan Yu angkat bicara, "Rekan-rekan Daoist, kami tidak bermaksud buruk..."

Balasan dari pihak lain datang cepat, menggunakan bahasa yang sama, "Cukup omong kosong. Diam."

"Kakak Liu, kita belum bisa menembus treasure pertahanan mereka. Apakah kita pakai Immortal Talisman lagi?"

"Belum perlu. Cukup kurung mereka saja. Kita urus setelah menunda vessel ini kembali."

...

"Immortal seal script?"

Lan Yu dan yang lainnya saling bertukar pandang.

Waktu berlalu perlahan dalam suasana mencekam.

Getaran kecil dari Wangzun Flying Vessel memecahkan kebuntuan.

"Huff... kita bisa mencabut perlindungan sekarang."

Di tengah suara lega, kelompok lain tiba di Wangzun Flying Vessel dan mengambil alih tempat ini.

Yang memimpin mereka adalah seorang pria berambut panjang yang mengenakan jubah Daoist aneh, dengan separuh pecahan jepit rambut giok hitam terselip di rambutnya.

Meskipun aura yang terpancar dari pria ini setingkat Dao Integration seperti Lan Yu dan yang lain, ada kekuatan misterius lain yang bercampur di dalamnya.

Itu membuat kelima kultivator Dao Integration dari Xuanhuang Realm secara naluriah merasakan bayangan bahaya samar.

Bagai menghadapi musibah mengerikan di dalam kekosongan gelap yang tak berujung.

"Rekan Daoist..."

Lan Yu dan yang lain mencoba berkomunikasi dengan kultivator Dao Integration berambut panjang itu.

Tetapi seolah dia sama sekali tak mendengar mereka. Dia hanya bergumam sendiri, "Benar dugaan Kakak Zhao. Benar ada kapal yang tertangkap di arah itu. Ini adalah sesuatu yang sudah ribuan tahun tak terjadi."

"Awasi mereka."

Lan Yu dan yang lain hampir bicara lagi ketika pria berambut panjang itu melirik mereka dengan santai.

Di dalam mata hitam pekatnya, sebuah karakter tiba-tiba muncul bak hantu.

Itu mewujud di dalam benak Lan Yu dan yang lainnya, dan dalam sekejap membesar bagai langit dan bumi, memenuhi semua yang mereka lihat, rasakan, dan dengar.

Mereka tak bisa melihat, tak bisa mendengar.

Mereka jatuh ke dalam kegelapan tanpa akhir.

Dari luar, namun, hanya tampak seolah kultivator Dao Integration berambut panjang itu melirik mereka santai, dan kelimanya langsung membeku.

Mereka berdiri di sana dengan tatapan kosong, bingung dalam lamunan.

Suasana menjadi sunyi. Setelah kultivator Dao Integration berambut panjang itu pergi, orang-orang mulai berbisik di antara mereka.

"Elder Wang semakin kuat saja. Lima orang itu kultivator Dao Integration sejati!"

"Dao Integration apa? Kalau mereka tidak paham kekuatan Immortal seal script, apa bedanya dengan kita kultivator Golden Core atau Nascent Soul? Mereka cuma punya kekuatan kasar lebih banyak."

"Benar juga."

...

Kultivator Dao Integration berambut panjang itu bergegas kembali. Flying vessel yang tertangkap ini pasti akan diperiksa oleh spesialis.

Meskipun craftsmanship flying vessel ini memang tidak buruk, yang terpenting adalah tidak ada fluktuasi kekuatan true immortal seal script yang terdeteksi.

Oleh karena itu, nilai sejatinya sebenarnya cukup biasa.

Yang dipedulikan kultivator Dao Integration berambut panjang itu sekarang adalah hal lain.

Bahwa Zhao Xian dari Academy of Dao Attainment ternyata benar-benar meramalkan kedatangan flying vessel ini dari kedalaman star sea.

Bagaimana dia melakukannya?

Mungkinkah dia diam-diam memahami tipe lain dari kekuatan true Immortal seal script?

Sebesar apa pun kultivator Dao Integration berambut panjang itu memikirkannya, dia tak bisa memahaminya. Tanpa sadar dia menyentuh pecahan jepit rambut giok hitam di kepalanya.

"Orang itu sudah bungkam tujuh atau delapan tahun. Apa dia akhirnya akan menunjukkan tajinya?"

"Pertama, dia memasuki Soul Transformation di pagi hari dan Dao Integration di malam hari dalam satu hari, benar-benar membalikkan pemahaman soal kecepatan kultivasi di Immortal Ark. Lalu dia memahami true Immortal seal script yang benar-benar baru..."

Kultivator Dao Integration berambut panjang itu bergerak cepat. Tak lama kemudian, dia kembali dari pelabuhan Immortal Ark ke Severed Immortal Tower.

Di sebuah ruang rahasia yang tenang dan redup, dia bertemu Zhao Xian yang juga berantakan.

"Kakak Zhao." Kultivator Dao Integration berambut panjang itu sudah tidak punya keangkuhan sebelumnya dan menyapa dengan lembut.

Zhao Xian bertindak seolah tidak mendengar, matanya terpejam seperti sedang merenungkan sesuatu.

Sesekali, jarinya menggambar ringan di udara sambil bergumam pada dirinya sendiri.

Kultivator Dao Integration berambut panjang yang diabaikan itu tidak marah. Justru sebaliknya, dia fokus penuh pada jejak yang digambar jari Zhao Xian, diam-diam berusaha memahaminya.

Setelah waktu yang tak diketahui lamanya, Zhao Xian akhirnya bicara, "Flying vessel-nya sudah ditemukan?"

Kultivator Dao Integration berambut panjang itu mengangguk.

"Immortal vessel ini datang dari sisi jauh star sea, dari tempat Xuanhuang Realm pernah berada."

"Xuanhuang Realm, seperti Immortal Ark kita, selamat dari bencana besar. Tapi mereka mempertahankan cukup banyak sumber daya..."

Secuil keterkejutan muncul di wajah kultivator Dao Integration berambut panjang itu.

Zhao Xian melanjutkan, "Sayangnya, Xuanhuang Realm terlalu jauh dari kita. Dan terlalu dekat dengan Immortal Ruins."

"Agar Immortal Ark pergi ke sana tidak akan sebanding. Tentu saja, keputusan akhir tetap di tangan Council of Elders."

Sambil berbicara, Zhao Xian menyerahkan sebuah titik cahaya.

Setelah meninjau informasi di dalamnya, napas kultivator Dao Integration berambut panjang itu menjadi cepat.

"Kakak Zhao, bagaimana Anda bisa melihat semua ini?" tanyanya pelan sebelum pergi.

Zhao Xian tersenyum tipis. "Meskipun star sea itu luas, di mata True Immortal, ia bisa ditembus pandang dalam sekali lirik. Ketika Anda memahami true Immortal seal script, bukankah Anda juga mengalami segala macam penglihatan di benak Anda?"

Wang Hai tentu saja tidak akan mengaku sebaliknya. Dia mengangguk dan berkata, "Saya mengerti. Kakak Zhao benar-benar berbakat luar biasa."

Zhao Xian menerima pujian itu dengan tenang, lalu menyerahkan titik cahaya lain. "Ini adalah insight baru saya. Setelah Anda meninjaunya, serahkan ke Council of Elders."

Wang Hai memperlakukannya sebagai treasure tertinggi. Seketika melupakan segala ketidaksenangan sebelumnya, dia dengan bersemangat memeriksa isinya.

"Luar biasa, benar-benar luar biasa."

Wang Hai benar-benar terpana, sepenuhnya tenggelam di dalamnya dan tak bisa keluar.

Baru setelah waktu yang lama, separuh jepit rambut giok hitam di atas kepalanya gemetar ringan, seolah-olah bisa lepas kapan saja. Barulah Wang Hai sadar kembali.

"Kakak Zhao benar-benar bakat luar biasa." Kali ini Wang Hai membungkuk dengan tulus, lalu pergi dari tempat itu dengan penuh semangat.

Zhao Xian, atau lebih tepatnya Holy Embryo Li Fan, menatap sosok Wang Hai yang pergi. Merasakan punggung pihak lain yang perlahan terdistorsi saat dia perlahan kehilangan kendali di bawah pengaruh True Immortal seal script, dia menunjukkan senyum tipis yang nyaris tak terlihat.

Karena perbedaan aliran waktu, sudah sembilan tahun sejak Zhao Xian menembus ke alam Nascent Soul dan diterima sebagai murid inti oleh Academy of Dao Attainment.

Zhao Xian yang asli, dipengaruhi ilusi yang diciptakan Holy Embryo Li Fan, selalu tegang, terus-menerus khawatir Xuan Immortal Ark akan musnah di masa depan. Bahkan dengan bantuan Li Fan, inner demon sering muncul.

Bahkan bagian divine sense yang diceraikan Holy Embryo Li Fan hampir habis, namun kondisi Zhao Xian tak membaik.

Karena berulang kali menunjukkan keanehan, dia bahkan sudah noticed oleh Third Elder Academy, nyaris membongkar keberadaan Li Fan.

Karena ini, Li Fan juga samar-samar merasakan perbedaan antara jalan kultivasi Xuan Immortal Ark dan Xuanhuang Realm.

Kultivator Immortal Ark, baik saat menembus bottleneck maupun dalam kultivasi harian, sangat rentan terhadap pengaruh inner demon.

Inner demon ini berasal dari jalan star sea dan langsung dikenakan pada kultivator itu sendiri.

Setiap kali Li Fan membantu mencegatnya, frekuensi kemunculan inner demon justru meningkat.

Bahkan, seiring alam Zhao Xian yang sebenarnya makin kuat, kekuatan inner demon ini juga makin meningkat setiap hari.

Oleh karena itu Li Fan berhenti membuang tenaga padanya dan langsung menggunakan teknik Dao Pill yang telah dipelajarinya di Xuan Immortal Ark.

Divine sense-nya melebur dan menggantikannya.

Dari akarnya, itu memotong kemungkinan inner demon muncul.

Bakat Zhao Xian sendiri hanya bisa dibilang lumayan.

Tetapi yang mengejutkan Li Fan, setelah Dao Pill ditelan, saat mewarisi tubuh Zhao Xian, dia juga sekaligus mewarisi karakteristik penduduk asli Immortal Ark.

Demikian pula, selama kultivasi, inner demon akan muncul.

Namun, dibandingkan Zhao Xian, Li Fan yang sudahmengalami kehidupan yang tak terhitung jumlahnya memiliki kehendak yang kokoh dan tahan banting.

Inner demon biasa tak mampu menggoyangnya.

Dengan demikian, kultivasinya tak menemui hambatan.

Menurut rencananya, dia akan berdiam diri di dalam Academy of Dao Attainment, dengan serakah menyerap akumulasi teknologi Immortal Ark selama ratusan hingga ribuan tahun.

Setelah itu, dia sukarela mewakili Academy dan datang ke Severed Immortal Tower ini.

Untuk mempelajari dan menguji metode yang diusulkan Severed Immortal Tower untuk memanfaatkan kekuatan True Immortal seal script secara aman.

Severed Immortal Tower tidak berbohong.

Mereka benar-benar memiliki metode yang indah yang memungkinkan kultivator biasa wielding sebagian kekuatan True Immortal seal script.

Bagai kultivator Dao Integration bernama Wang Hai tadi, yang menundukkan Lan Yu dan kelompoknya yang beranggotakan lima orang dalam satu gerakan.

Kuncinya terletak pada separuh jepit rambut giok hitam yang dia kenakan.

Jepit rambut giok ini adalah relic of world extinction yang dikumpulkan Immortal Ark dari reruntuhan yang luas. Selama bertahun-tahun, itu dipengaruhi True Immortal seal script. Hasilnya, jejak Dao yang sesuai dengan True Immortal seal script tetap ada di dalamnya.

Pada saat yang sama, itu terus-menerus dicuci oleh star power yang bergema melalui kekosongan.

Tabrakan dua kekuatan True Immortal yang berbeda menghasilkan keberadaan khusus jepit rambut giok hitam ini.

Metode memasuki Dao yang dikuasai Celestial Pivot Institute Immortal Ark selama bertahun-tahun juga mengandalkan relic of world extinction ini untuk menangkap kekuatan sisa True Immortal seal script.

Namun, yang mereka pilih adalah relic yang dipengaruhi hanya oleh satu kekuatan True Immortal.

Semakin dalam seseorang memasuki Dao, semakin kuat pengekangan yang dikenakan True Immortal seal script.

Bukan hanya tubuh yang akan mengalami transformasi mengerikan tertentu, bahkan pikiran pun akan terpengaruh, menjadi gila dan tidak stabil.

Severed Immortal Tower, secara kebetulan, menemukan relic yang mempertahankan dua jenis kekuatan True Immortal seal script.

Mereka memanfaatkan dan mempelajari salah satunya, sementara Echoing Star Power yang melekat padanya diperlakukan sebagai jangkar.

Ketika seseorang terlalu dalam memasuki Dao, dia bisa menelusuri balik melalui pengaruh Echoing Star Power dan menarik diri dari kondisi memasuki Dao.

Meskipun metode ini tidak memungkinkan seseorang mencapai batas atas kekuatan yang sama dengan Celestial Pivot Institute, metode ini lebih aman dan bisa dipromosikan secara luas di kalangan kebanyakan kultivator.

Bahkan mereka yang hanya di alam Nascent Soul, dengan bantuan relic of world extinction khusus dan setelah periode pelatihan, bisa langsung memicu dan melepaskan kekuatan True Immortal seal script.

Jika seseorang bertarung di dalam star sea, dan lingkungan di sekitarnya kebetulan mengandung sisa kekuatan True Immortal seal script yang sesuai, maka kekuatannya hanya bisa dideskripsikan sebagai mengerikan.

Itu jauh melampaui batas kultivator Dao Integration biasa di Immortal Ark.

Karena usulan metode ini, Severed Immortal Tower kemudian naik menjadi menonjol, hampir sepenuhnya menggantikan Celestial Pivot Institute sebagai penguasa sejati nominal Immortal Ark.

Namun, dengan mempertimbangkan bahwa dalam situasi ekstrem kekuatan Dao entrant yang berpengalaman masih diperlukan, Celestial Pivot Institute dipertahankan.

Setelah menyusup ke Severed Immortal Tower, Li Fan sendiri sudah pernah mencoba memasuki Dao dengan syarat memiliki jangkar.

Tetapi setelah sebelumnya menyaksikan erupsi penuh True Immortal seal script, bagaimana mungkin dia bisa menganggap tinggi metode pintas seperti ini.

Yang benar-benar menarik minatnya di sini adalah penelitian tentang True Immortal seal script yang berbeda-beda.

Karena kultivator Immortal Ark hanya bisa reverse deduce asal kekuatan True Immortal script melalui relic of world extinction, seperti orang buta menyentuh gajah, masing-masing membentuk pemahaman yang berbeda.

Li Fan, bagaimanapun, sebagai orang yang sudahSaksikan dengan mata kepala Anda sendiri secara langsung, bisa memilih versi yang benar dari antara banyaktebakan.

Hunger, Chaos, Nothingness, dan lain-lain yang karakter lengkapnya sudah dilihatnya tak perlu disebutkan lagi.

Adapun yang ditemui saat melintasi Star Sea, seperti Solitude, maupun Fallen dan Devoid, mereka benar-benar seperti treasure tertinggi bagi Li Fan.

Meskipun manifestasi kekuatan True Immortal script berbeda-beda, semuanya berasal dari tangan Dao Inscription Immortal.

Dalam arti tertentu, mereka memiliki kesamaan.

Setelah menguasai empat atau lima jawaban yang benar, Li Fan bisa lebih mudah mengidentifikasi versi yang lebih mendekati kebenaran dari penelitian Severed Immortal Tower.

Ini juga merupakan alasan mendasar mengapa, setelah menyamar sebagai Zhao Xian, dia bisa terus-menerus mengajukan insight-insight yang disebut-sebut.

Faktanya, sepantasnya True Immortal seal script, bahkan versi yang diturunkan dari kekuatan manifestasinya bisa menyaingi teknik membunuh kultivator.

Ketika Holy Embryo Li Fan mengujinya di luar Immortal Ark, kerusakan yang ditimbulkannya membuatnya diam-diam takjub.

Di antara banyak dokumen Severed Immortal Tower, yang paling menarik minat Li Fan adalah penelitian spekulatif mereka tentang klasifikasi True Immortal script.
