Bab 126: Seven-Colored Immortal-Felling Formation

The Hall dari Heavenly Secrets terletak di area inti pusat Ten Thousand Immortals Island. Sebuah pesan memerintahkan dia untuk pergi ke pintu masuk area tersebut, dan seseorang akan membimbingnya.

Li Fan penasaran dengan kejadian kematian misterius ini, jadi dia tidak membuang waktu dan langsung menuju ke area inti pusat.

Segera, bangunan megah di area pusat Ten Thousand Immortals Island mulai terlihat.

Sebuah penghalang tujuh warna yang menonjol dan parit di sekitarnya memisahkan area inti dari distrik pusat tempat tinggal gua.

Li Fan berdiri di jembatan kecil, menunggu resepsi.

Dia sangat merasakan bahwa sejak dia melangkah ke jembatan, cahaya warna-warni yang melayang di atas telah mengunci dirinya.

Tanpa rasa takut, Li Fan mengangkat kepalanya dan dengan cermat mengamati pancaran tujuh warna.

Tampaknya menjadi bagian dari Ten Thousand Immortals Island's Guardian Formation tetapi berdiri sendiri, memiliki kekuatan yang luar biasa.

“Aku ingin tahu formasi macam apa ini,” Li Fan merenung.

Tak lama kemudian, seorang kultivator Foundation Establishment berjubah hitam dan kuning segera tiba.

Dia melirik Li Fan, memastikan identitasnya, dan kemudian menginstruksikan dia untuk mengikuti dari dekat dan tidak berkeliaran.

Lalu, dia masuk ke dalam.

Kunci dari pancaran tujuh warna menghilang, dan Li Fan dengan tenang mengikuti di belakang.

Saat dia berjalan, dia mengamati sekelilingnya.

Semua pembudidaya di sini mengenakan jubah hitam dan kuning, seperti pemandu. Wajah mereka serius, dan mereka tampak sangat sibuk.

“Ini pasti yang disebut cabang internal,” pikir Li Fan.

Council Chamber, Medicine Hall, Talisman Hall, Martial Hall...

Melewati berbagai gedung, akhirnya sampai di pintu masuk Aula Heavenly Secrets.

Dibandingkan tempat lain, kawasan ini tampak jauh lebih sepi.

Kadang-kadang, dia bertemu dengan satu atau dua kultivator yang level cultivation-nya tidak jelas, duduk dengan mata tertutup dan sepertinya sedang menghitung sesuatu.

Pemandu membawa Li Fan ke sebuah ruangan dan diam-diam pergi.

Ruangan itu dipenuhi dengan wewangian, dan seorang kultivator dengan punggung menghadap Li Fan sedang melihat peta besar Cong Yun Sea.

Li Fan memfokuskan pandangannya dan pada peta, tanda yang tak terhitung jumlahnya menutupinya dengan rapat.

Ada angin biru, garpu merah, titik hitam...

Terlebih lagi, tanda-tanda ini berpindah dan berubah di peta seolah-olah mereka adalah makhluk hidup.

"Apa ini..." Pikiran Li Fan sedikit tergerak, dan dia mengamati peta dengan cermat.

Tak disangka, setelah beberapa kali melirik, ia merasakan sensasi yang memusingkan. Dia segera mengalihkan pandangannya, tidak berani melihat lagi.

Jadi, Li Fan berdiri di dalam ruangan cukup lama. Kultivator itu berbalik.

Dia adalah seorang pria muda dengan penampilan terpelajar, tampak seperti berusia dua puluhan.

Wajahnya lemah dan sakit-sakitan.

Dia terbatuk beberapa kali, melambaikan tangannya, dan lusinan sosok mini muncul di depan Li Fan.

“Apakah kamu mengenali orang-orang ini?”

Li Fan menoleh, memfokuskan perasaan ilahi pada salah satu sosok itu.

"Mao Fei, kultivator Foundation Establishment. Penyebab kematian: diserang oleh monster laut dalam saat keluar."

Li Fan beralih ke orang lain.

"Qiao Guangyu, pertengahan kultivator Golden Core. Penyebab kematian: kehilangan kendali atas pikirannya saat memahami hukum langit dan bumi, menghancurkan dirinya sendiri."

Kelopak mata Li Fan bergerak-gerak, dan dia beralih ke orang lain.

"Ling Meng, pertengahan kultivator Nascent Soul. Penyebab kematian: tidak sengaja jatuh di reruntuhan kuno saat mencari peluang."

...

Setelah memeriksa setiap gambar ini, hati Li Fan tiba-tiba tenggelam.

Dia secara alami mengenal semua orang ini.

Semuanya adalah orang-orang yang memasuki pondok jerami saat itu.

Dia awalnya mengira ini adalah kesempatan besar untuk memajukan dunia kecil.

Tak disangka, ternyata itu adalah jebakan yang mematikan.

Retribusinya tidak datang dalam waktu dekat, melainkan dalam waktu dekat.

The Master mematikan!

"Lagipula, metode kematian..."

Li Fan terlalu familiar dengannya.

Bukankah itu niat membunuh langit dan bumi?

Namun, mengapa menerima kesempatan Guru akan menarik niat membunuh dari langit dan bumi?

Guru, Heavenly Doctor, Cloud Water Heavenly Palace Palace...

Pikiran yang tak terhitung jumlahnya terlintas di benak Li Fan dalam sekejap.

Sambil merenung, dia tidak lupa mengangguk dan menjawab, “Memang, saya pernah berinteraksi dengan orang-orang ini.”

Li Fan kemudian menceritakan adegan lembu biru yang menarik gerobak dan potongan bambu yang sedang mengajar.

Kultivator yang tampak lemah sepertinya sudah mengetahui hal ini dan tidak menunjukkan keterkejutan. Sebaliknya, dia memandang Li Fan dengan penuh minat dan bertanya, "Kesempatan ada di depan Anda. Begitu banyak orang yang hadir pada saat itu. Mengapa Anda tidak masuk?"

Li Fan masih menggunakan alasan yang sama seperti sebelumnya.

Kultivator yang lemah mendengarkan tanpa berkomentar, tetapi dia juga tidak membantah Li Fan.

Dia hanya tersenyum dan berkata, "Kamu cukup beruntung."

Memalingkan kepalanya untuk melihat gambar para penggarap yang meninggal secara misterius, dia menghela nafas, "Ketika surga ingin kamu mati, kamu harus mati."

Setelah beberapa saat, dia berkata kepada Li Fan, "Kamu boleh kembali. Aku tahu ini tidak ada hubungannya denganmu, tapi sebagai satu-satunya yang selamat dari insiden tersebut, kamu masih harus menjalani prosedur yang diperlukan. Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini untuk beberapa pertanyaan."

Li Fan mengangguk dan melirik lagi ke peta di dinding sebelum pergi dengan tenang.

Samar-samar, seolah dia bisa mendengar desahan samar dari dalam ruangan, "Satu kasus lagi."

Langkah Li Fan terhenti sebentar namun kemudian kembali normal.

Keluar dari Aula Heavenly Secrets, keraguan Li Fan melonjak.

“Satu kasus lagi? Apa maksudnya?”

Apakah itu mengacu pada kematian yang aneh atau niat membunuh langit dan bumi?

“Dengan pengaruh surga yang tak terlihat, bagaimana dia bisa mengingatnya?”

Li Fan mengingat tanda yang tak terhitung jumlahnya di peta itu.

"Mungkin, meskipun peristiwa tertentu tidak dapat diingat, mengamati dampak yang ditimbulkan oleh peristiwa tersebut secara tidak langsung dapat memastikan bahwa peristiwa tersebut memang terjadi."

"Misalnya, ketika banyak kultivator Ten Thousand Immortals Alliance tiba-tiba mati pada saat yang sama..."

Sambil berjalan, Li Fan merenung.

Pikirannya terganggu oleh kerumunan orang di depan.

Orang-orang ini mengenakan jubah hitam dan kuning, tampak relatif muda, dan tampaknya tidak berpengalaman dalam hal-hal dunia.

Budidaya mereka baru pada tahap awal Foundation Establishment, menandakan bahwa mereka baru saja memulai perjalanan cultivation.

Mereka menatap ke arah tujuh warna cemerlang yang mengalir di langit, menunjuk dan berbicara dengan penuh semangat.

Pemimpinnya relatif lebih tua, dengan janggut panjang.

Dia berkata, "Ini adalah area inti yang dilengkapi dengan Seven-Colored Immortal-Felling Formation yang ditemukan di setiap wilayah Ten Thousand Immortals Alliance. Ini adalah formasi kuno yang dimodifikasi dan sangat kuat. Bahkan seorang kultivator Nascent Soul biasa yang secara tidak sengaja jatuh ke dalam formasi akan segera binasa."

"Sangat kuat!"

“Master Gong, Master Gong, aku penasaran berapa lama kita harus belajar sebelum kita bisa membentuk formasi sekuat itu!”

Master Gong terkekeh, "Kalian anak muda baru saja belajar berjalan dan sudah ingin terbang."

"Baiklah, biarkan aku berpikir."

“Secara umum, ketika Anda menerobos ke tahap Foundation Establishment, Anda dapat mencoba mengatur formasi perlindungan pulau.”

"Pada tahap Golden Core, Anda hampir tidak dapat berpartisipasi dalam mempertahankan Ten Thousand Immortals Guardian Formation."

"Adapun Seven-Colored Immortal-Felling Formation ini di sini..."

Master Gong tersenyum tetapi tidak menjawab.