Bab 36: Fortuitous Find

Intuisi Yin Yuzhen memberitahunya bahwa selama dia membantu Li Fan, akan ada manfaat tak terbatas di masa depan.

Meskipun dia tidak tahu pencapaian seperti apa yang akan diraih lelaki tua ini di masa depan, Yin Yuzhen memilih untuk memercayai nalurinya dan melakukan segala yang dia bisa untuk membantu Li Fan.

Jadi, di bawah arahan Yin Yuzhen, Heavenly Treasure Pavilion mulai beroperasi dengan kapasitas penuh.

Saat mengumpulkan besi meteorik, mereka juga membeli sejumlah besar barang yang sama sekali tidak berhubungan untuk mengalihkan perhatian.

Pasukan lain dalam Liuli Island memperhatikan aktivitas Heavenly Treasure Pavilion yang tidak biasa dan mengirim orang untuk menyelidikinya secara diam-diam.

Namun, karena persiapan awal Yin Yuzhen, mereka tidak dapat menemukan apa pun.

Sebaliknya, mengikuti rencana Li Fan, Heavenly Treasure Pavilion merilis banyak informasi palsu tentang Pasir Hisap Starry Sea. Kekuatan lain merasa skeptis terhadap keasliannya dan memilih untuk mengamati.

Namun, beberapa dari mereka, dengan gagasan "beli dulu dan jual nanti, meski palsu, kami bisa menjualnya lagi", membeli banyak barang terkait rumor tersebut. Akibatnya, sisanya tidak bisa duduk diam dan ikut hiruk pikuk pembelian.

Untuk sementara, harga melonjak pada Liuli Island, dan kekacauan pun terjadi.

...

Li Fan, penggagas semua ini, tetap diam di rumahnya, fokus pada cultivation miliknya.

Tiga bulan kemudian, Yin Yuzhen akhirnya berhasil menghubungi Wanhua Chamber of Commerce.

Pagi-pagi sekali, Yin Yuzhen dan Li Fan meninggalkan Liuli Island dengan perahu kecil milik Heavenly Treasure Pavilion, menuju utara sejauh beberapa puluh mil menuju wilayah laut yang disepakati.

Perahu itu penuh dengan barang-barang untuk perdagangan ini, dikemas sampai penuh.

Baru pada tengah hari Wanhua Chamber of Commerce akhirnya tiba.

Sebuah titik di langit membesar dengan cepat, dan ketika semakin dekat, Li Fan menyadari bahwa itu adalah sebuah pesawat!

Sebuah bendera berkibar di pesawat itu, bertuliskan kata besar: "Wanhua."

Pesawat itu tampaknya berukuran setengah dari Kapal Tai Yan dalam bentuk keduanya, panjangnya sekitar lima puluh meter.

Pesawat itu segera melewati kepala mereka dan dengan lembut mendarat di atas air.

"Manager Yin, lama tidak bertemu!" Setelah stabil, tawa hangat terdengar dari pesawat.

Yin Yuzhen sedang melihat Li Fan, berharap melihat keterkejutan di wajahnya.

Namun yang membuatnya kecewa, Li Fan tidak menunjukkan keterkejutan apa pun saat melihat pesawat Wanhua Chamber of Commerce, seolah-olah dia sudah lama terbiasa dengan pemandangan seperti itu.

Yin Yuzhen merasa sedikit kecewa dan semakin penasaran dengan Li Fan.

Setelah mendengar suara itu, Yin Yuzhen menoleh.

"Wu Xingzou, lama tidak bertemu. Bukankah pertemuan terakhir kita tiga tahun lalu?" Yin Yuzhen tersenyum menanggapinya.

"Waktu benar-benar berlalu." Wu Xingzou tertawa dan mendatangi kapal Heavenly Treasure Pavilion.

"Siapa ini?" Dia melihat ke Li Fan dan bertanya sambil tersenyum.

“Dia adalah tetua dari Heavenly Treasure Pavilion kami,” jawab Yin Yuzhen singkat.

Melihat keengganan Yin Yuzhen untuk menjelaskan lebih lanjut, Wu Xingzou tidak mendesak lebih jauh.

“Bagaimana kalau kita lihat barangnya? Setelah transaksi ini, mungkin kita akan sulit bertemu lagi,” usulnya.

Yin Yuzhen terkejut, "Kenapa kamu berkata begitu? Apakah ada yang berubah?"

Wu Xingzou menggelengkan kepalanya, "Saya tidak tahu alasan spesifiknya. Beberapa hari yang lalu, kami tiba-tiba menerima pemberitahuan dari kantor pusat, menginstruksikan semua karavan perdagangan di dalam Cong Yun Sea untuk menghentikan semua operasi dan kembali secepat mungkin."

“Jika bukan karena jadwal hari perdagangan yang telah kita sepakati, saya khawatir saya sudah dalam perjalanan pulang.”

“Jadi transaksi ini tidak bisa ditunda dan perlu dilakukan dengan cepat.”

Yin Yuzhen agak bingung sejenak. Bagaimanapun, Heavenly Treasure Pavilion berkembang pesat di Liuli Island karena didukung oleh Wanhua Chamber of Commerce.

Sekarang, dengan penarikan mendadak Wanhua Chamber Commerce dari Cong Yun Sea, apa yang akan terjadi dengan bisnis Heavenly Treasure Pavilion di masa depan?

Bisakah dia tetap menyimpan Heavenly Treasure Pavilion?

Dan mengapa intuisinya tidak bereaksi selama ini?

Yin Yuzhen berada dalam kekacauan, dan dia membeku di tempat.

"Manager Yin?" Wu Xingzou memperhatikan ekspresi terkejut Yin Yuzhen dan mau tidak mau mengingatkannya.

Yin Yuzhen memaksakan senyum dan kembali ke dunia nyata.

Memasuki kabin, mereka mulai memeriksa barang-barang yang diperdagangkan.

"Enam belas pasang giok bi, dua puluh tiga potong koral, empat puluh enam mutiara terang malam..." Li Fan memimpin Wu Xingzou berjalan di depan berbagai barang, melafalkannya satu per satu.

Wu Xingzou sesekali mengambil suatu barang dan memeriksa kualitasnya dengan cermat.

Lalu dia mengangguk dan dengan hati-hati meletakkannya.

"Starry Sea Pasir Hisap, tiga potong." Ketika mereka sampai di tengah, Li Fan dengan tenang melaporkan.

Wajah Wu Xingzou berseri-seri dan dia dengan cepat berjalan menuju pecahan besi meteorik.

Dia dengan lembut menyentuhnya dan kemudian membalikkan meteorit itu untuk memeriksanya berulang kali.

Melihat pemandangan tersebut, Li Fan mengetahui bahwa Wu Xingzou bukanlah orang biasa.

Meteorit ini masing-masing memiliki berat setidaknya lima puluh kati, tetapi di tangannya, meteorit tersebut tampak seperti mainan.

Setelah beberapa saat, Wu Xingzou dengan enggan menurunkan meteorit tersebut.

“Manager Yin, kamu benar-benar beruntung kali ini. Kamu benar-benar berhasil mengumpulkan Pasir Hisap Starry Sea, barang yang sangat berharga.”

Li Fan dan Yin Yuzhen saling berpandangan dan menghela nafas lega.

Mereka sekarang dapat memastikan bahwa apa yang dikatakan Xiao Heng adalah benar.

Kali ini, Heavenly Treasure Pavilion mengambil inisiatif dan memperoleh Pasir Hisap Starry Sea dalam jumlah yang banyak sebelumnya.

Mereka harus dapat mengamankan kuota untuk Pure Body Spirit Pool.

Setelah itu, tidak ada lagi barang berharga. Wu Xingzou sangat puas dengan barang yang disediakan Heavenly Treasure Pavilion kali ini.

Dan karena mereka tidak akan bertemu satu sama lain untuk waktu yang lama di masa depan, dia secara khusus mengundang Li Fan dan Yin Yuzhen untuk menjadi tamu di pesawat Wanhua Chamber of Commerce.

Setelah makan enak, Wu Xingzou membawa keduanya ke gudang pesawat.

“Ini semua saya kumpulkan dari berbagai pulau di Cong Yun Sea. Ada yang sangat berharga, dan ada pula yang saya tidak yakin kegunaannya. Wu Xingzou, yang sedang minum dengan gembira, berkata dengan agak bangga, menghadap deretan harta karun yang mempesona.

Yin Yuzhen sangat bersemangat. Dia memiliki kemampuan untuk merasakan nasib baik dan menghindari bencana, jadi bukankah dia akan seperti tikus dalam tong beras di sini?

Li Fan awalnya tidak tertarik, namun melihat ekspresi bersemangat Yin Yuzhen, dia tidak bisa menolak. Dia menemaninya berjalan-jalan di dalam.

"Kamu hanya punya waktu untuk membuat dupa!" Wu Xingzou sepertinya sangat tertarik dengan permainan semacam ini dan berkata dengan lantang kepada keduanya.

Yin Yuzhen mengabaikannya dan dengan bersemangat berjalan melewati gudang.

Di dalamnya ada ribuan harta karun, dan meskipun dia bisa merasakan nasib baik dan secara kasar membedakan nilainya, dia masih terpesona sejenak.

Li Fan, sebaliknya, bosan dan mengambil serta melihat satu demi satu item tanpa tujuan.

Dia telah melalui sembilan reinkarnasi dan tiga ratus tahun naik turun. Harta karun duniawi apa yang belum dia lihat?

Selama itu tidak berhubungan dengan cultivation, dia tidak peduli.

Berpikir seperti ini, saat tangannya menyentuh salah satu benda, tubuhnya tiba-tiba membeku.

Karena notifikasi dari [Truth] langsung muncul.

"Item yang dikenakan biaya terdeteksi. Konsumsi untuk mengisi ulang?"