Chapter 1180: Star Sea Wanderer

Meskipun selama konfrontasi antara Ten Thousand Immortal Alliance dan Five Elders Association, perkembangan berbagai teknologi di kedua belah pihak tidak lambat, dan berbagai metode bermunculan tanpa henti.

Namun pada kenyataannya, periode perkembangan pesat ini hanya berlangsung kurang dari tiga ribu tahun. Sejak malapetaka besar yang memutus jalan menuju keabadian, selama puluhan ribu tahun, sebagian besar waktu di Xuanhuang Realm dihabiskan untuk saling membunuh dan berkonflik.

Peradaban tidak hanya gagal maju, justru mengalami kemunduran.

"Jika tebakanku benar, maka sungguh tak terbayangkan betapa besarnya kesenjangan peradaban antara di dalam dan di luar tembok tinggi."

Sebuah peradaban tertutup yang membanggakan diri sebagai bangsa terkuat di dunia. Lalu suatu hari, jalur menuju dunia luar tiba-tiba terbuka, dan di hadapan kekuatan militer musuh yang beberapa era lebih maju, mereka sama sekali tidak mampu bertahan, dengan cepat jatuh dan musnah.

Peristiwa semacam itu sudah biasa terjadi dalam sejarah perkembangan peradaban.

Belum lagi sebelum transmigrasi, bahkan sekarang pun, tidak kekurangan dunia-dunia kecil yang telah kehilangan kontak dengan Xuanhuang Realm dan melupakan keberadaan kultivator. Mereka telah membangun kekuatan-kekuatan duniawi yang makmur, dan para sejarawan dengan mewah mencatat pencapaian mereka.

Pada akhirnya, seorang kultivator Foundation Establishment saja sudah bisa dengan mudah menggulingkan apa yang disebut "dinasti makmur" itu.

Tujuan jangka panjang Li Fan selama ini selalu transcendence dan keabadian.

Untuk itu, ia telah menjalani reinkarnasi yang tak terhitung jumlahnya, semuanya demi membuka jalan di Xuanhuang Realm yang penuh krisis dan malapetaka besar yang akan datang.

Pada akhirnya, ia ingin meninggalkan darkest star sea ini dan melampaui tembok tinggi.

Namun saat ini, spekulasi tentang kemungkinan adanya peradaban di luar tembok tinggi membuat Li Fan diam-diam merasa dingin di hati.

"Jika benar-benar ada peradaban kultivasi yang telah berkembang selama bertahun-tahun lamanya, mungkin mereka bahkan telah menguasai kekuatan yang sebanding dengan True Immortals. Mungkin mereka bahkan bisa memengaruhi truth sampai batas tertentu..."

Mata Li Fan berkilat-kilat, pikirannya bergolak.

Akan tetapi, ia tidak merasa takut sedikit pun.

Truth adalah sumber kepercayaan dirinya yang paling besar.

Kemampuannya memutar balik waktu berulang kali, membawa kembali ingatan dan pengalaman ke titik jangkar yang telah ditetapkan, bahkan jika apa yang ada di luar tembok tinggi benar-benar jutaan tahun lebih maju, ia bisa dengan mudah menutup kesenjangan antara kedua belah pihak hanya dalam beberapa kali reinkarnasi.

"Aku hanya perlu sedikit lebih hati-hati. Sampai situasinya dipahami dengan jelas, aku hanya akan bertindak melalui klonku dan Holy Embryo - tubuh asliku sama sekali tidak akan keluar. Dalam segala hal,stabilitas adalah yang utama."

"Bukan monster di luar tembok tinggi yang menakutkan - melainkan kemungkinan bahwa sama sekali tidak ada apa pun di luarnya."

...

Di dalam kekosongan yang gelap gulita, cahaya pedang yang ditransformasi oleh Holy Embryo Li Fan mengikuti closely di belakang dua puluh sembilan boneka batu.

Sejak ia menerobos alam dan pergi, hanya lebih dari setengah tahun telah berlalu di Xuanhuang Realm.

Namun dari sudut pandang Holy Embryo Li Fan, ia sudah berada jauh dari Xuanhuang Realm selamapenuh sepuluh tahun.

Perbedaan aliran waktu semakin intensif setelah ia menjelajah lebih dalam ke Darkest Star Sea.

Belum lama ini, rasio itu telah mencapai puncak yang mengerikan, lima puluh banding satu.

Namun, seiring Holy Embryo Li Fan terus maju, perbedaan waktu antara lokasinya dan Xuanhuang Realm perlahan mulai menyatu kembali.

Rasio itu turun dari lima puluh banding satu hingga sepuluh banding satu.

Dibandingkan saat ia baru saja meninggalkan Xuanhuang Realm, perbedaannya tidak terlalu signifikan lagi.

Li Fan tahu bahwa ini karena ia perlahan mendekati sumber kekuatan besar lain yang mendistorsi aliran waktu.

"Star Sea ini luas sekali. Bahkan dengan bantuan kekuatan besar yang tak dikenal ini, yang memungkinkan kecepatanku melebihi seratus kali batas terbang di dalam Xuanhuang Realm, tetap saja butuh waktu selama ini untuk sampai ke tujuan." Holy Embryo Li Fan menghela napas pelan.

Selama sepuluh tahun ini, ia telah memotong jiwa divine-nya lebih dari tiga ratus kali.

Dari kondisi puncaknya, di mana ia hampir sebanding dengan kultivator Dao Integration di Xuanhuang Realm, kini ia telah berkurang menjadi kekuatan seorang manusia biasa.

Rasa sakit yang ia tanggung dalam proses itu begitu parah sehingga bahkan dengan tekad Li Fan yang sekuat baja, ia tidak memiliki keinginan untuk mengalaminya untuk kedua kalinya.

Untungnya, dalam beberapa tahun terakhir, mungkin karena kekuatannya telah jatuh ke tingkat yang sangat lemah, frekuensi infeksi bintik hitam juga menurun drastis.

Selain itu, setelah lebih dari tiga ratus kali pembagian dan pemahaman yang dihasilkan dari proses itu, Holy Embryo Li Fan telah mengembangkan beberapa metodenya sendiri untuk menangani penyakit misterius ini.

"Meskipun aku masih belum bisa memahami prinsip di balik kemunculannya, aku bisa memastikan bahwa bintik-bintik hitam ini terhubung dengan dunia kultivasi yang sudah hancur dan lenyap di dalam Darkest Star Sea."

Jika hanya satu dari tiga ratus jiwa yang terinfeksi bintik hitam saja yang diperiksa, mungkin tidak cukup bagi Li Fan untuk merasakan apa pun.

Tetapi sekarang, ketika semua jiwa mati yang layu yang ia tinggalkan di darkest star sea dipertimbangkan bersama, Li Fan menemukan titik kesamaan mereka.

Setelah tampaknya jatuh ke dalam keheningan total, mereka tidak tetap di tempat.

Sebaliknya, mereka diam-diam mengalir menuju lokasi-lokasi berbeda di dalam darkest star sea.

Metode pergerakan mereka cukup misterius. Itu bukan pergerakan spasial biasa.

Lebih seperti tetesan air yang secara alami bergulir dari tempat tinggi ke tempat rendah, dengan cepat melesat melewati darkest star sea.

Begitu mereka mencapai tujuan, mereka lenyap dari indra Li Fan selamanya.

"Lokasi-lokasi itu, antara kedalaman Star Sea dan Xuanhuang Realm, sepertinya tumpang tindih dengan kekosongan-kekosongan yang kulewati sebelumnya."

Holy Embryo Li Fan menoleh ke belakang untuk menatap ke kejauhan dan tetap diam untuk waktu yang lama.

"Tampaknya semua fenomena yang tak terbayangkan di dalam Darkest Star Sea mungkin saling terhubung."

"Laluapa sebenarnya kekuatan Star Sea ini yang mampu menyaingi Immortal Ruins? Mengapa aku sama sekali tidak merasakannya saat berada di Xuanhuang Realm, dan tiba-tiba meledak baru-baru ini?"

Penuh dengan keraguan, Holy Embryo Li Fan menjadi semakin penasaran dengan jalan yang belum diketahui di depannya.

"Hmm?"

Saat tenggelam dalam pikiran, ia tiba-tiba menjadi waspada dan menatap ke depan.

Perasaan gelisah diawasi oleh sesuatu itu muncul kembali.

Dan kali ini, jauh lebih kuat dari apa pun yang pernah ia alami dalam sepuluh tahun terakhir.

Itu membuat rambut Holy Embryo Li Fan berdiri tegak dan jantungnya berdebar kencang.

Seolah-olah ada keberadaan yang sangat mengerikan mengintai di kekosongan gelap di depan!

Dengan satu pikiran, Li Fan pertama-tama mengendalikan boneka batu dan mengirimnya menyerang ke arah sumber krisis yang ia rasakan.

Segera setelah itu, ia melepaskan cahaya pedang dari jauh.

Batu itu tampak bertabrakan dengan sesuatu, menghasilkan bunyi gedebuk yang pelan.

Pada saat berikutnya, boneka itu lenyap dari indra Li Fan.

Terpengaruh oleh pengurangan jiwa divine-nya, cahaya pedang yang dilepaskan Li Fan jauh kurang menyilaukan dibandingkan saat pertama kali meninggalkan Xuanhuang Realm.

Meskipun demikian, cahaya itu berhasil menerangi ruang gelap di sekitarnya.

Sepasang mata raksasa tiba-tiba muncul dari kegelapan.

Mereka menatap tajam ke arah Li Fan.

Sementara itu, sebuah tangan layu yang besar entah bagaimana sudah diam-diam meraih tepat di depan Holy Embryo Li Fan, hendak menangkapnya dalam genggamannya!

"Sial!"

Setelah berlayar melewati kekosongan gelap selama lebih dari sepuluh tahun.

Ia tidak menemui makhluk hidup lain selain dirinya sendiri.

Sekarang tiba-tiba menghadapi keberadaan yang begitu mengerikan, hati Li Fan bergetar hebat dan kulit kepalanya mati rasa.

Secara naluri, bayangan pedang yang tak terhitung jumlahnya terbang keluar.

Entah karena kekuatannya sendiri yang menjadi terlalu lemah atau monster itu terlalu kuat, ia tidak tahu.

Bayangan pedang yang bisa membelah gunung dan membelah lautan di Xuanhuang Realm gagal menyebabkan sedikit pun kerusakan.

Melihat bahwa ia akan jatuh sepenuhnya ke dalam genggaman monster itu, Li Fan bersiap untuk bertaruh nyawa.

Namun segera, ia menyadari ada yang tidak beres.

Sosok manusia yang kurus kering dan besar di depannya itu...

Tidak menunjukkan sedikit pun jejak kekuatan kehidupan.

Postur dan ekspresinya tetap terpaku sepenuhnya dalam kondisi yang sama.
