Bab 827

Pada saat yang sama, Li Fan akhirnya memahami mengapa baik Asosiasi Ten Thousand Immortal Alliance maupun Five Elders tidak dapat dengan bebas melintasi Pembuluh Darah Bumi.

Ini bukan soal teknologi.

Sebaliknya, itu karena perjalanan melalui Pembuluh Darah Bumi pasti akan memicu serangan dari Pohon Ancient Veins.

Perlu diingat bahwa ketiga pohon purba ini masih menyimpan kenangan pengepungan pohon Ruomu oleh para penggarap di masa lalu.

Meskipun mereka tidak memendam kebencian ekstrem yang sama terhadap para petani seperti yang dimiliki pohon Ruomu, sikap mereka jauh dari ramah.

Selama tidak ada yang secara aktif mencari masalah, mereka akan tetap netral. Tetapi jika para kultivator mencoba mengambil keuntungan dari mereka dan melampaui batas mereka –

Pepohonan secara alami akan menolak.

Satu-satunya alasan Li Fan dapat menghindari serangan adalah murni karena kehadiran Lin Ling.

These Ancient Vein Trees berakar kuat di tanah Xuanhuang.

Jika seseorang menundukkan mereka dengan paksa, hal itu bisa menyebabkan runtuhnya seluruh negeri itu sendiri.

Pada saat itu, siapa yang tahu berapa banyak petani yang akan binasa dalam sekejap?

Selain itu, dengan adanya teknologi transfer spasial, kebutuhan akan ketergantungan langsung pada kekuatan Pembuluh Darah Bumi tidak terlalu tinggi.

Oleh karena itu, baik Asosiasi Ten Thousand Immortal Alliance maupun Five Elders memilih untuk menutup mata terhadap masalah ini.

“Di masa depan, kamu harus lebih sering berkomunikasi dengan senior,” Li Fan menasihati Lin Ling sambil melirik ke cabang Vein Tree di tangannya.

Cabang ini jauh lebih berharga daripada ranting layu yang ditemukan Ximen Yu di akar Earth Vein.

Hal ini tidak hanya dapat mempercepat pertumbuhan Lin Ling, namun juga memungkinkan perjalanan seketika ke lokasi mana pun di mana kekuatan Pembuluh Darah Bumi meluas.

Itu agak mirip dengan teknik teleportasi Labu Shang Tianci.

Namun, Shang Tianci harus mengumpulkan secara manual setiap lanskap unik Xuanhuang ke dalam labu miliknya.

Sebaliknya, Ancient Earth Veins Tree telah memperluas akarnya ke setiap sudut Xuanhuang Realm.

“Sayang sekali hanya Lin Ling yang bisa menggunakannya,” pikir Li Fan dengan sedikit penyesalan.

Lin Ling dengan patuh menyatukan cabang Pohon Earth Veins ke dadanya.

Setelah masalah kecil ini diselesaikan, Li Fan mengalihkan perhatiannya kembali ke bisnis sebenarnya yang ada.

Pertama, dia membentuk formasi pelindung di sekitar mereka, untuk sementara menyembunyikan Lin Ling.

Kemudian, dia mengambil jimat giok dan menghancurkannya.

Fluktuasi energi unik menyebar seketika, beriak keluar menuju Jiushan Prefecture.

Li Fan menutup matanya dan menunggu.

Di pihak Asosiasi Five Elders, mereka jelas telah menunggu sinyal ini cukup lama.

Tidak lama kemudian, beberapa sosok dengan cepat datang.

Diantaranya adalah Yu Dayi, mata-mata Asosiasi Five Elders yang sebelumnya pernah berinteraksi dengan Li Fan.

Setelah beberapa waktu terpisah, cultivation Yu Dayi telah maju dari tahap Golden Core ke tahap pertengahan Nascent Soul.

Jelas sekali, dia telah menerima imbalan atas kecerdasan signifikan yang diberikan Li Fan sebelumnya.

Saat melihat Li Fan dari kejauhan, wajah Yu Dayi berseri-seri.

Saat dia mendekat, dia memberi isyarat agar teman-temannya berhenti, melanjutkan perjalanan sendirian untuk menemui Li Fan.

"Sudah lama sekali, Fellow Daoist!" Yu Dayi menangkupkan tangannya untuk memberi salam.

Li Fan mengamatinya sebentar sebelum tertawa kecil.

“Sepertinya informasi intelijen yang diberikan oleh Federasi All Worlds kita ada gunanya.”

"Fellow Daoist terlalu sederhana. Lebih dari sekedar berguna..." jawab Yu Dayi sambil tertawa.

“Omong-omong, selama operasi terakhir kami, ketika kami berhasil mengambil alih Jiushan Prefecture, tampaknya organisasi Anda juga membantu kami secara rahasia.”

"Kamu sudah membantu kami dua kali sekarang, namun kamu belum mengajukan tuntutan apa pun..." Sedikit kecurigaan muncul di wajah Yu Dayi.

"Ini tidak lebih dari cara untuk mendapatkan kepercayaan dari Asosiasi Five Elders Anda," kata Li Fan acuh tak acuh.

"Saya tahu bahwa bahkan sampai sekarang, masih ada orang-orang di dalam organisasi Anda yang percaya bahwa apa yang disebut 'Federasi All Worlds' ini tidak lebih dari rekayasa Ten Thousand Immortal Alliance."

"Mengorbankan sedikit untuk menipu banyak..."

Begitu kata-kata ini diucapkan, ekspresi Yu Dayi menjadi sedikit canggung.

"Keraguan itu wajar. Tapi itu tidak masalah - begitu kerja sama kita semakin erat, semua kecurigaan pada akhirnya akan hilang begitu saja."

Li Fan tertawa pelan dan menakutkan, nadanya penuh percaya diri.

Yu Dayi tidak memperhatikan detail lainnya; matanya berbinar saat dia mendengar Li Fan menyebut "kerja sama".

Dan Li Fan tidak mengecewakannya.

Dengan jentikan tangannya yang santai, dia melemparkan sebuah batu giok.

Yu Dayi menangkapnya, kelopak matanya bergerak-gerak, tapi wajahnya tidak bisa menyembunyikan kegembiraannya yang luar biasa.

Konten di dalam slip giok tidak lain adalah kerentanan Ten Thousand Immortal Alliance yang baru saja dimodifikasi Ten Thousand Mile of Mountain dan River Formation.

"Satu lagi prestasi luar biasa!" Jantung Yu Dayi berdebar kencang.

Namun, kata-kata Li Fan selanjutnya seperti seember air dingin yang dituangkan ke atasnya:

"Meskipun kami dapat memberi Anda informasi rahasia tentang formasi pertahanan Ten Thousand Immortal Alliance, membuat pertahanan mereka praktis tidak berguna bagi Anda, Federasi All Worlds kami tetap tidak menyarankan untuk melancarkan serangan skala besar pada saat ini."

"Bahkan jika Anda dapat dengan cepat mengerahkan kekuatan yang cukup untuk menghancurkan Ten Thousand Immortal Alliance dalam sekejap, itu tetap tidak bijaksana."

"Saran kami - tunggu." Kata-kata Li Fan membawa makna yang dalam.

“Kenapa begitu?” Yu Dayi mau tidak mau bertanya, bingung.

Li Fan tidak menjawab. Dia hanya mengulurkan jari telunjuknya dan menunjuk ke arah langit.

Yu Dayi tetap bingung.

"Kembalilah dan laporkan kata-kataku. Mereka dengan sendirinya akan mengerti maksudku," kata Li Fan acuh tak acuh.

“Jika waktunya tepat, kami akan memberi tahu Anda.”

Yu Dayi membuka mulutnya tapi tidak berdebat lebih jauh.

Li Fan lalu melemparkan slip giok lainnya.

"Our Federation dari All Worlds telah cukup menunjukkan ketulusan. Sekarang, mari kita lihat seberapa tulus sebenarnya Asosiasi Five Elders Anda."

Yu Dayi melihat sekilas daftar perbekalan yang dirinci di slip giok, dan jantungnya berdebar kencang.

"Ini...terlalu berlebihan..."

“Laporkan saja apa adanya. Selama mereka tidak bodoh, saya yakin mereka akan setuju,” kata Li Fan dengan arogan.

Yu Dayi diam-diam melirik ke belakang.

Kelima penggarap yang menemaninya sedang berdiri, menunggu perintahnya.

Hanya dengan satu perintah, mereka bisa langsung menaklukkan penggarap misterius di hadapan mereka.

"Four Nascent Jiwa dan satu Soul Transformation."

"Lawannya hanyalah Golden Core kecil."

“Tidak peduli bagaimana kamu melihatnya, kemungkinannya sangat menguntungkan kita.”

Yu Dayi merasakan godaan yang kuat.

"Jika kita menangkapnya dan menggunakan teknik rahasia untuk mengubahnya, kita dapat menggali lebih banyak rahasia tentang Federasi All Worlds..."

Saat itu, dia hampir memberikan perintah.

Tapi kemudian, Li Fan menatapnya dengan tatapan tenang dan percaya diri – tatapan yang menunjukkan senyuman yang hampir mengejek.

Hati Yu Dayi tercekat.

Setelah mempertimbangkan dengan cermat, dia akhirnya meninggalkan gagasan itu.

Aura tak terduga di sekitar Li Fan adalah salah satu alasannya.

Namun kekhawatiran utamanya adalah bahwa Federasi All Worlds selalu menjadi pihak yang memulai kontak dengan Asosiasi Five Elders.

Jika terjadi kesalahan dan timbul permusuhan antara kedua belah pihak...

Itu benar-benar merupakan kerugian yang sangat besar.

Bagaimanapun juga, persediaan mempunyai harga – kecerdasan tidak ternilai harganya.

Dalam sekejap, pikiran yang tak terhitung jumlahnya melintas di benak Yu Dayi.

Pada akhirnya, dia menghela nafas dalam hati dan menangkupkan tangannya sebagai tanda hormat.

"Fellow Daoist, kembalilah dalam tujuh hari. Anda akan menerima jawaban yang memuaskan."

Saya harap Asosiasi Five Elders Anda tidak melakukan kesalahan bodoh. Kalau tidak, kita mungkin harus mencari mitra baru, kata Li Fan sebelum bertepuk tangan.

Dari samping, Lin Ling yang selama ini disembunyikan, akhirnya menampakkan dirinya.

Sensing Lin Aura Ling, pupil Yu Dayi berkontraksi tajam.