Chapter 1359: Star Sea Plague of Life and Death

Di dalam Dunia Kecil Great Xuan, di Platform Ceramah Dao. Tianyang Immortal Puppet berdiri diam di belakangnya dengan mata terpejam. Li Fan duduk bersila, meninjau pemahaman yang dipilih Simulated Heavenly Mandate dari makhluk hidup tak terhitung jumlahnya di miliaran dunia kecil mengenai celah di Dinding Tinggi.

"Apakah ada di hadapan kita? Bukan. Ia benar-benar ada di atas kita. Seperti bendungan sungai besar yang menjulang ke langit. Ia memotong harapan hidup kita dan memutuskan jalan ke depan."

"Kekuatan Darkest High Wall tak terukur. Tanpa kekuatan immortal suci, bagaimana mungkin ia bisa dihancurkan? Namun, bahkan tanggul seribu mil runtuh karena satu sarang semut."

"Satu tubuh manusia, sepuluh juta jiwa, ratusan juta tekad. Api yang menyala menerangi kegelapan paling dalam."

...Harus dikatakan bahwa ketika menghadapi krisis kepunahan, manusia benar-benar bisa mengeluarkan potensi yang tak terbayangkan. Di antara para mortal ini, yang kultivasinya paling tinggi hanya mencapai Golden Core, memang ada beberapa yang secara samar telah menyentuh kebenaran.

Beberapa pemahaman dan pemikiran mereka bahkan menginspirasi Li Fan setelah membacanya. Namun, kesenjangan antara tingkat mereka dan Dinding Tinggi terlalu besar. Bahkan dengan pemikiran berjumlah miliaran, mengharapkan mereka terkumpul menjadi transformasi kualitatif yang mampu mengungkap rahasia Dinding Tinggi... Sama sekali bukan tugas yang mudah.

Setidaknya, Li Fan sama sekali tidak melihat tanda keberhasilan dalam jangka pendek. Tapi Li Fan tidak terburu-buru. Ia untuk sementara berhenti meninjaunya, menjentikkan jarinya, dan mengirimkan bayangan pedang, mengemas semua pemikiran berguna ini bersama-sama sebelum mengirimkannya ke Mo Rubin.

"Aku harap genius tak tertandingi dari dunia kultivasi kuno ini benar-benar memperoleh sesuatu dari mereka."

Li Fan menatap langit berbintang dengan ekspresi tak terbaca.

Meskipun kehidupan ini telah menghasilkan Tianyang Immortal Puppet, menurut deduksi Li Fan, Tianyang saja masih belum cukup untuk melindunginya saat ia menyatu dengan Langit dan Bumi Roh Surgawi dari Super Xuanhuang Realm.

"Selain yang aku temui selama reinkarnasi sebelumnya, aku juga harus memperhitungkan apa yang ada di luar Dinding Tinggi..."

Li Fan sekali lagi mengingat akhir dari kehidupannya sebelumnya, ketika Cat Treasure turun, Dinding Tinggi runtuh, dan bahkan gambar [Truth] mulai berkedip tidak stabil.

"Ketika Xuanhuang Immortal Domain lahir, akankah Dinding Tinggi masih bisa memisahkan bagian dalam dari luar? Jika kekuatan tak dikenal di luar Dinding Tinggi bisa merasakannya dan turun, maka waktu yang tersisa untukku benar-benar akan sangat terbatas."

Berdasarkan apa yang ia alami di kehidupan sebelumnya, Li Fan memperkirakan periode buffer yang tersedia.

"Persiapkan diri untuk kekalahan sebelum mencari kemenangan. Mungkin tidak akan pernah terjadi, tapi aku tidak bisa mengabaikan kemungkinan itu."

"Kekuatan terbesarku tetap [Truth]."

"Kedua adalah keunggulan formasi susunanku yang melampaui Star Sea."

"Ketiga adalah Ascending and Overlooking dan Nine Heavens Descending Mortal Finger."

"Setelah itu datang banyak karakter segel True Immortal."

Di dalam lautan kesadaran Li Fan, Final Dissociation Disc baru saja menyelesaikan deduksinya tentang degradasi Formasi Abadi, namun tidak beristirahat sedetik pun. Sebaliknya, sekarang ia sedang mendeduksi formasi yang benar-benar bisa disebut mengguncang dunia. Formasi ini akan menggabungkan setiap pengetahuan formasi yang dimiliki Li Fan saat ini. Menggunakan cara mortal untuk mengikuti jalan True Immortal.

Li Fan meninjau setiap formasi abadi yang saat ini dalam genggamannya.

Dari Formasi Agung Primordial Mystic Spirit muncul formasi Astral Mechanism, All Spirits Return to Numbers, Desolate Fall, Flowers Bloom in an Empty Room, dan Boundless, Primal Chaos Reveals in Form.

Terinspirasi oleh Formasi Agung Perlindungan Dunia Xuanhuang kuno, Li Fan secara independen mendeduksi formasi Simulated Creation, Diverse Forms of Sentient Beings and Immortal Descent, All Things Return to Void.

Satu mewakili penciptaan, yang lain kehancuran. Kekuatannya tidak kalah dari formasi abadi ortodoks.

Sekarang, Li Fan bermaksud menggabungkan semua formasi abadi ini bersama-sama. Mengambil Dao Tak Terbatas sebagai konsep inti. Untuk menciptakan formasi abadi defensif tertinggi.

Li Fan masih sangat ingat bagaimana, di kehidupan sebelumnya, Holy Emperor menggunakan Formasi Agung Bright Moon Starlight untuk memenjara Empat Prefektur Tengah dari Ten Thousand Immortal Alliance. Tanpa memandang tingkat kultivasi, siapa pun yang memasukkannya jatuh ke dalam Star Sea tanpa akhir dan terjebak selamanya.

Kehidupan ini, ia bermaksud melakukan hal yang sama. Tapi target yang ingin ia penjara... Adalah seluruh Xuanhuang Realm. Di luar Xuanhuang Realm, ia akan membangun Dinding Tinggi lain yang seluruhnya terdiri dari formasi.

"Jika aku bisa menunda setiap faktor tidak stabil hanya sedikit lebih lama..." "Maka itu akan menjadi kemenangan."

Final Dissociation Disc bersinar terang. Fragmen tak terhitung terbentuk, bergabung, dan berevolusi di dalamnya. Setelah berhasil membangun dasar degradasi Formasi Abadi, penghalang yang memisahkan formasi abadi dan mortal telah terpecahkan. Deduksi berjalan persis seperti yang Li Fan antisipasi.

"Formasi Boundless, Primal Chaos Reveals in Form dapat menganalisis siapa pun yang masuk sesuai dengan keadaan."

"Menggunakan Flowers Bloom in an Empty Room bersama dengan Diverse Forms of Sentient Beings, ia dapat menciptakan dunia tak terhitung yang hampir tidak bisa dibedakan dari kenyataan."

"Astral Mechanism, All Spirits Return to Numbers dapat mengubah aspek apa pun dari dunia formasi itu dalam sekejap."

"Setiap bentuk energi dan setiap jenis kehidupan memiliki lingkungan tempat mereka berkembang dan lingkungan tempat mereka tidak bisa bertahan. Dengan menggabungkan esensi formasi abadi ini, aku dapat menciptakantak terhitung dunia inversi yang terus berubah, disesuaikan secara spesifik dengan kelemahan setiap penyusup."

"Perangkap mereka dengan dunia. Bunuh mereka dengan dunia."

Sama seperti Li Fan sendiri. Bahkan memiliki harta surgawi [Truth], ia masih terjebak di dalam dunia Xuanhuang Realm dan Star Sea. Lebih dari seratus reinkarnasi telah berlalu, dan jelas banyak lagi yang akan diperlukan sebelum ia bisa melampaui mereka. Formasi yang saat ini dideduksi oleh Final Dissociation Disc akan menciptakan, untuk setiap penyusup masa depan, Xuanhuang Realm yang dipersonalisasi.

Pada dasarnya, prinsip di balik formasi ini mirip dengantak terhitung kehidupan ilusi yang dialami Li Fan setelah meninggalkan Great Xuan di dalam Formasi Agung Immortal Severing. Namun, dunia yang diciptakan oleh formasi abadi ini memiliki tingkat realisme dan kerumitan yang tidak pernah bisa diharapkan oleh ilusi biasa.

"Menggunakan versi kesulitan mimpi buruk dari Xuanhuang Realm sebagai dasar..." "Aku akan mensimulasikan variasi Xuanhuang Realm yang tak terbatas." "Formasi ini akan disebut..." "Illusory Xuanhuang, Multitudinous Living Beings."

Saat namanya ditetapkan, niatnya mengembun. Formasi itu lahir.

Cahaya yang terus berkedip di dalam Final Dissociation Disc tiba-tiba membeku. Lalu ia meledak ke luar dengan kekerasan. Massa cahaya bola sempurna muncul, tampak terdiri dari miliaran fragmen. Di dalam setiap fragmen terhampar dunia yang menyerupai Xuanhuang Realm, namun berbeda darinya dengan cara-cara halus.

Di pusat miliaran dunia terfragmentasi ini terletak Xuanhuang Realm, dikelilingi oleh Dinding Tinggi dan mengambang tenang di dalam Darkest Star Sea. Cahayanya yang redup menerangi setiap fragmen dunia di sekitarnya. Bahkan Li Fan, sebagai pencipta formasi ini, berdiri membeku setelah menyaksikan pemandangan megah ini.

Dalam kilasan singkat itu, Li Fan melihat dunia tak terhitung yang dibangun oleh Final Dissociation Disc. Meskipun telah menghabiskan bertahun-tahun berjuang di dalam Xuanhuang Realm, keringat dingin masih menutupi dahinya saat ia terkejut oleh ciptaannya sendiri.

"Jika aku secara tidak sengaja tersesat di dalamnya..." "Aku kemungkinan akan ditekan di sana selama beberapa ratus kehidupan."

"Asal seseorang tetap di bawah True Immortal Realm, bahkan jika mereka menyadari sifat sejati dunia di sekitar mereka, mereka masih akan kekurangan kemampuan untuk melarikan diri."

"Dalam arti tertentu..." "Formasi Agung Illusory Xuanhuang, Multitudinous Living Beings ini benar-benar adalah Dinding Tinggi dari formasi susunan."

Saat Li Fan tetap dalam pemikiran mendalam, bola terfragmentasi yang mengelilingi Final Dissociation Disc perlahan runtuh ke dalam. Akhirnya, semuanya kembali ke inti Final Dissociation Disc. Saat ini, Final Dissociation Disc hanya mendeduksi bagian inti dari Formasi Agung Illusory Xuanhuang, Multitudinous Living Beings. Masih ada jalan yang sangat panjang sebelum setiap detail bisa disempurnakan.

Namun, bahkan inti yang belum lengkap ini sudah cukup bagi Li Fan untuk mulai mempersiapkan sebelumnya.

"Jumlah esensi kekuatan sumber yang dibutuhkan untuk melengkapi formasi agung yang mencakup seluruh Xuanhuang Realm ini..." "Sederhananya tak terbayangkan."

Setelah membuat perkiraan kasar, Li Fan mengerutkan kening dalam-dalam.

Mengingat jumlah anggota Klan You saat ini, betapapun rajinnya mereka bekerja, mereka tidak akan pernah bisa memenuhi kebutuhannya.

"Sepertinya aku harus memikirkan solusi lain." "Entah melanjutkan metode pemuliaan pabrik daging menggunakan binatang eksotis." "Atau menemukan sumber energi lain yang setara dengan esensi kekuatan sumber."

Dengan pemikiran ini, Li Fan memisahkan seberkas indra ketuhanan dan turun ke bawah Great Xuan. Anggota Klan You yang tinggal di sana telah berkembang biak menjadi tiga kali lipat populasi asli mereka sejak Li Fan menangkap dan membesarkan mereka. Setiap hari, mereka tidak melakukan apa pun kecuali makan, tidur, dan berdoa kepada Holy Teacher agung.

Anehnya, alih-alih menjadi lebih lemah karena kurangnya aktivitas, mereka menjadi jauh lebih sehat daripada saat mereka terus-menerus bersembunyi dari Ten Thousand Immortal Alliance. Fenomena ini berbeda dari pengalaman Li Fan sebelumnya. Di masa lalu, setelah dieksploitasi, anggota Klan You selalu menjadi sangat lemah. Umur merekamempersingkat. Kemampuan reproduksi mereka anjlok. Jika tidak dikelola dengan hati-hati, seluruh ras mereka bisa menghadapi kepunahan dengan mudah.

Tapi menilai dari situasi saat ini, sepertinya mereka telah terbebas dari takdir terkutuk ini. Li Fan membandingkan perbedaan antara kehidupan ini dan kehidupan sebelumnya.

"Metode reproduksi mereka tidak berubah secara signifikan." "Meskipun aku tidak terlalu memforsir mereka dan telah mengizinkan waktu istirahat yang cukup, Holy Emperor di kehidupanku sebelumnya melakukan hal yang persis sama." "Anggota Klan You di dalam Great Qi juga tetap berumur pendek..."

"Apa mungkin..."

Li Fan teringat bagaimana, lebih awal dalam kehidupan ini, ia telah menggunakan teknik Dao Pill untuk memiliki anggota Klan You dalam upaya mengungkap karakter segel True Immortal tersembunyi dalam garis keturunan Celestial Venerable Agung Pertama.

"Apa mungkin terkait dengan karakter yang melibatkan Transformasi Antara Abadi dan Mortal itu?"

Li Fan berspekulasi.

"Klan You adalah ciptaan Xuantian King. Garis keturunan merekakeduanya sumber yang mampu menghasilkan esensi kekuatan sumber dan juga asal dosa asli mereka."

"Sekarang kutukan atas mereka melemah..."

Li Fan secara bertahap mencapai pemahaman.

"Mengingat sifat Xuantian King, dia tidak akan pernah meninggalkan masalah tanpa harapan sepenuhnya. Saat menghukum Klan You, dia kemungkinan meninggalkan jalan untuk bertahan hidup. Jika salah satu dari mereka bisa bangun dan menemukan rahasia tersembunyi dalam garis keturunan mereka, maka belenggu yang membebani seluruh ras akan melemah."

Untuk memverifikasi teorinya, Li Fan bertindak segera.

Fantasi Holy Teacher, yang disembah oleh Klan You, diam-diam melepaskan beberapa berkas cahaya gelap. Ini turun ke dalam tubuh beberapa anggota Klan You yang dipilih secara acak. Seolah menerima wahyu ilahi, mereka tiba-tiba membeku. Penglihatan tak terhitung muncul di dalam lautan kesadaran mereka.

Penuh dengan kegembiraan yang luar biasa, mereka pertama kali sujud berkali-kali ke arah fantasi Holy Teacher sebelum sepenuhnya tenggelam dalam pencerahan yang mereka terima. Doa dan bisikan mereka menjadi lebih keras. Lebih cepat. Persis seperti anggota Klan You yang pernah dimiliki Li Fan.

Tubuh mereka menua dengan cepat. Beberapa langsung beruban. Yang lain berubah menjadi kerangka kering dalam sekejap. Adegan mengerikan seperti itu gagal menakuti anggota Klan You di sekitarnya. Sebaliknya, mereka memandang mereka dengan rasa iri yang luar biasa. Keyakinan mereka menjadi semakinfanatisme.

Akhirnya, di tengah doa tak terhitung, setiap anggota Klan You yang telah menerima wahyu Li Fan membakar hidup mereka selama pencerahan. Masing-masing dari mereka berubah menjadi abu yang melayang. Sebagai gantinya, Li Fan dengan tajam merasakan bahwa kutukan yang membelenggu ras mereka telah melemah sekali lagi.

Klan You yang tersisa memang menjadi lebih kuat lagi. Bukan hanya fisik mereka. Bahkan jiwa dan pemahaman mereka meningkat di setiap aspek. Seolah-olah... Mereka perlahan kembali ke apa yang seharusnya selalu menjadi garis keturunan Celestial Venerable Agung Xuanhuang asli.

"Untuk seseorang yang dipilih oleh True Immortal dari alam atas menjadi Celestial Venerable Agung Xuanhuang pertama..." "Bagaimana keberadaan semacam itu bisa lemah?" "Dan bagaimana keturunannya bisa memiliki garis keturunan yang begitu inferior?"

Li Fan menyipitkan matanya dan sekali lagi membuat fantasi Holy Teacher menyebarkan beberapa wahyu lagi.

Mengingat populasi keseluruhan Klan You saat ini, mereka masih bisa menahan metode peningkatan yang membakar hidup ini.

"Namun, aku harus hati-hati saat melonggarkan belenggu ini. Aku tidak punya keinginan untuk menghadapi kebangkitan mendadak Celestial Venerable Agung lagi di saat kritis."

Setelah pernah menderita sekali, Li Fan secara alami jauh lebih berhati-hati dalam hal ini.

Selanjutnya, anggota Klan You, yang secara bertahap kembali ke bentuk leluhur dan penampilan asli mereka, menunjukkan kepada Li Fan vitalitas dan kemampuan reproduksi mereka yang menakjubkan. Tingkat reproduksi mereka tidak jauh lebih lambat dari ciptaan yang pernah dihasilkan oleh pabrik daging.

Selain itu, tidak ada keturunan yang cacat. Setiap keturunan yang lahirmemiliki kekuatan fisik yang tidak manusiawi. Daripada принадлежащих ras manusia, merekalebih seperti бестия iblis.

Seiring segel pada Klan You secara bertahap diangkat, jumlah esensi kekuatan sumber yang dihasilkan melalui doa mereka juga meningkat beberapa kali lipat.

Ini agak menghilangkan kebutuhan mendesak Li Fan. Namun, saat ia melihat Klan You, yang populasinya berlipat ganda lagi dalam waktu sesingkat itu, sensasi dingin yang luar biasa jarang muncul di hati Li Fan.

"Bahkan saat terikat oleh lapisan demi lapisan belenggu, mereka sudah seperti ini. Jika mereka dipulihkan ke kondisi puncak..." "Aku takut kemampuan reproduksi mereka tidak akan kalah dengan ras serangga legendaris. Poin kuncinya adalah setiap anggota Klan You memiliki kekuatan fisik yang begitu menakutkan. Itu sepenuhnya bertentangan dengan akal sehat."

Dengan pemikiran ini, Li Fan diam-diam mengurangi dan mengontrol populasi Klan You yang agak berlebihan. Hanya setelah jumlahnya terlihat dapat diterima ia berhenti.

"Sepertinya aku harus terus mengawasi mereka terus-menerus sebelum aku bisa merasa tenang."

Li Fan memisahkan kepribadian simulasi dan diam-diam menanamkannya ke dalam fantasi Holy Teacher yang disembah oleh Klan You.

Ia juga menyebarkan Formasi Agung Xuanhuang yang baru dideduksi ke seluruh wilayah tempat Klan You tinggal, memastikan mereka sepenuhnya tersegel di dalam sebelum akhirnya merasa puas.

"Aku benar-benar tidak boleh lengah sedetik pun."

Ia mengendalikan pertumbuhan populasi Klan You dalam ritme yang stabil, mengizinkannya meningkat hanya secara linier.

Ia kemudian menggunakan esensi kekuatan sumber yang mereka hasilkan untuk membangun Formasi Illusory Xuanhuang, Multitudinous Living Beings. Waktu berlalu cepat seperti ini. Sampai suatu hari. Li Fan tiba-tiba mengangkat kepalanya dan menatap ke langit. Medicine King Cauldron akhirnya terpisah dari Immortal Ruins dan jatuh menuju Xuanhuang Realm dari tepi luarnya.

Fragmen Immortal Realm yang menyatu di dalam tubuhnya beresonansi semakin kuat, seolah mendesaknya untuk segera pergi dan menerimanya.

Kilatan cahaya pedang melesat melintasi ruang saat Li Fan meninggalkan Xuanhuang Realm. Ia tiba di luar dunia itu sendiri dan menyaksikan Medicine King Cauldron asli tumbuh semakin besar dalam bidang penglihatannya sambil perlahan jatuh ke bawah.

Dengan satu ayunan tangan, ia langsung mengumpulkannya. Kepergian dan kepulangannya selesai dalam satu gerakan halus. Dari awal hingga akhir, tidak seorang pun di dalam Xuanhuang Realm menyadari apa pun.

Seolah merasakan penekanan Li Fan dari luar, Medicine King Cauldron asli terus-menerus melepaskan fluktuasi energi yang samar, berusaha melarikan diri dari kendalinya. Tapi itu tidak lebih dari perjuangan yang sia-sia. Di luar adalah lapisan Formasi Agung Illusory Xuanhuang, Multitudinous Living Beings. Di dalam adalah lapisan Formasi All Things Return to Void. Ditekan oleh kekuatan yang memancar dari formasi abadi, Medicine King Cauldron langsung menjadi penurut. Ia berdiri diam dalam kesunyian.

Li Fan memisahkan seberkas indra ketuhanan dan memasuki cauldron. Benar-benarakrab dengan rutenya, ia maju langsung menuju pusat kendali inti dari Medicine King Cauldron asli. Melihat pusat kendali inti yang sepenuhnya kosong, Li Fan mengeluarkan tawa dingin yang samar.

Ia mengulurkan tangan kanannya, lalu mengepalkan. Seluruh ruangtampaknya terbalik di bawah satu genggaman itu. Sosok yang kabur secara paksa diseret keluar oleh Li Fan.

"Senior, ampuni nyawaku!"

Sosok itu tentu saja Master Sekte Medicine King yang tersembunyi, Liu Ruchen.

Saat Li Fan menariknya keluar, ia sepenuhnya meninggalkan sikap yang diharapkan dari seorang master sekte dan segera berteriak dalam kepanikan. Itu bukan karena Liu Ruchen kurang ketenangan. Melainkan, metode yang ditunjukkan Li Fan saat ini benar-benar tak terukur.

Ia telah maju sepanjang jalan melalui Medicine King Cauldron tanpa memicu satu pun batasan, menuju langsung ke pusat kendali intinya. Ia bahkan melihat teknik penyembunyian Liu Ruchen dalam sekali pandang. Pikiran Liu Ruchen berpacu saat ia mencoba menentukan ahli besar mana dari Sepuluh Sekte Abadi Besar yang berdiri di hadapannya.

Namun Li Fan tampak hanya seperti mortal biasa, tanpa jejak aura sedikit pun yang bocor dari tubuhnya. Liu Ruchen sama sekali tidak bisa melihat menembusnya. Hanya ekspresi tenang Li Fan dan pandangan kasualnya yang menyebabkan naluri spiritual Liu Ruchen mengeluarkan peringatan panik, meninggalkan anggota tubuhnya sedingin es.

Tepat saat ia hendak berbicara, Li Fan mengulurkan satu jari dan menekannya ke tengah dahinya. kekuatan yang tak tertandingi melonjak ke dalam jiwanya seperti gelombang pasang yang mengaum. Sudah hampir bertahan hidup sementara terluka parah, Liu Ruchen menderita pukulan merugikan lain.

Ia segera menjadi nyaris hidup, dengan hanya seberkas jiwa tersisa yang tersisa. Dalam keadaan normal, Li Fan jarang menggunakan teknik pencarian jiwa. Tapi karena inimelibatkan petunjuk yang ditinggalkan secara rahasia oleh leluhur Sekte Medicine King, Sun Piaomiao, mengenai fragmen Immortal Realm, Li Fan tidak boleh ceroboh.

Adegan cahaya dan bayangan tak terhitung mengalir masuk saat memori Liu Ruchen tumpah. Li Fan memeriksa setiap detail satu per satu. Apa pun yang terkait dengan Sun Piaomiao menerima perhatian yang sangat khusus.

Pada era Liu Ruchen, nama Sun Piaomiao уже hanya ada dalam legenda kuno. Bahkan meskipun Liu Ruchen telah mewarisi kepemimpinan Sekte Medicine King, sebagian besar dari apa yang ia ketahui tentang Sun Piaomiao datang dari jurnal perjalanan yang ditinggalkan oleh leluhur. Sebelumnya, Li Fan hanya pernah mendengarmenggambarkan jurnal perjalanan itu dari anggota Sekte Medicine King.

Sekarang, dalam memori Liu Ruchen, ia mampu membacanya kata demi kata. Sudah mengetahui jawabannya, ketika ia mengunjungi kembali detail tertentu dalam jurnal perjalanan itu, Li Fanmemang menyadarinya beberapa poin yang mencurigakan.

Jurnal itu dimulai setelah Sun Piaomiao mendirikan Sekte Medicine King. Tanpa peringatan apa pun, sebagai master sekte dari Sekte Medicine King yang baru didirikan, Sun PiaomiaoMemutuskan meninggalkan Xuanhuang Realm dan melakukan perjalanan ke seluruh dunia tak terhitung.

Harus diketahui bahwa pada saat itu, Sekte Medicine King baru saja didirikan. Fondasinya tidak stabil, dantak terhitung hal rumit masih требуют perhatian pribadi Medicine King. Namun Sun Piaomiao просто berjalan pergi, meninggalkan kekacauan lengkap tanpa ragu. Jika beberapa murid pribadi yang ia terima tidak dapat diandalkan, dan jika Sekte Medicine King tidak миссии лечить dan menyelamatkan jiwa, jarang berkonflik dengan sekte lain, Sekte Medicine King kemungkinan tidak akan bertahan sampai kembalinya Sun Piaomiao.

Keberangkatan mendadak Sun Piaomiao tentu saja bisa dijelaskan oleh sifatnya yang bebas dan kepribadiannya yang tidak konvensional. Tapi dalam pandangan Li Fan,tampaknya lebih seperti ia tiba-tiba menerima semacam misi yang memaksanya untuk pergi. Harus diingat bahwa, dengan kekuatan Sun Piaomiao pada saat itu, langit berbintang jauh dari perjalanan yang aman.

Pertemuannya dengan anomali di Star Sea, di mana ia hampir terbunuh sebelum jatuh terluka parah ke Unfettered Free Realm, membuktikan именно itu. Dengan pemahaman sebelumnya ini, Li Fan sekali lagi membaca dengan hati-hati jurnal perjalanan Sun Piaomiao.

Logisnya, karena itu adalah jurnal perjalanan, itu seharusnya mencatat momen tak terlupakan dari seluruh perjalanan. Namun Sun Piaomiao tidak menyebutkan satu kata pun tentang pengalamannya sendiri. Ia bahkan tidak menyebutkan luka parah yang pernah ia derita.

Setiap halaman didedikasikan hanya untuk menggambarkan karakteristik unik dari dunia kultivasi yang telah ia lewati. Seolah-olah ia tidak lebih dari perangkat perekam tanpa emosi. Hampir seolah ia takut bahwa mereka yang datang setelahnya tidak akan dapat menemukan dunia kultivasi itu jika mereka pernah желая retracing perjalanannya.

"Yang paling pentingYa, apa tujuan dari potongan Go yang ia tinggalkan?" "Karena ia sengaja meninggalkan petunjuk yang begitu jelas bagi generasi mendatang, tidak masuk akal baginya untuk tidak menyebutkannya sama sekali."

Li Fan dengan hati-hati mencari melalui jurnal perjalanan tetapi gagal menemukan apa yang ia cari, menyebabkan ia mengerutkan kening sedikit.

Untuk memastikan ia tidak melewatkan apa pun, ia mencarinya sekali lagi. Setelah masih tidak menemukan apa pun, Li Fan mengalihkan perhatiannya ke sisa memori Liu Ruchen. Usahanya akhirnya membuahkan hasil. Dalam sebuah anekdot yang pernah didengar Liu Ruchen selama masa kecilnya, Li Fan menemukan apa yang mungkin menjadi petunjuk penting.

Itu hanya sebuah cerita kasual yang pernah disebutkan oleh master Liu Ruchen. Bahkan Liu Ruchen sendiri sudah lama melupakannya.

"Dulu, seorang tamu yang terluka parah datang ke Sekte Medicine Kingmencari bantuan. Lukanya terlalu parah. Semua orang di sekte itu tidak berdaya untuk menyelamatkannya. Bahkan setelah Leluhur sendiri memeriksanya, kesimpulannya tetap sama."

"Biasanya, tidak pernah ada hal seperti seni medis sempurna di dunia ini. Sekte Medicine King kami benar-benar melakukan semua yang kami bisa untuk menyelamatkannya. Namun, dalam keputusasaannya, tamu itu tiba-tiba mulai mengutuk Sekte Medicine King kami. Ia bahkan menggunakan sisa kekuatannya yang terakhir untuk melancarkan serangan gila terhadap murid-murid kami. Meskipun Sekte Medicine King kami миссии лечить dunia, kami sama sekali bukan orang bodoh tanpa temperamen."

"Murid-murid segera bergerak untuk membunuhnya. Namun, Leluhur menghentikan semua orang. Ia berjalan ke arah tamu sekarat itu, mengangkat satu jari ke langit, dan mengatakan sesuatu."

"Tubuh tamu itu gemetar sedikit, dan semua kemarahan membunuhnya langsung menghilang. Ia berhenti melawan, menatap langit, dan ekspresi biadab di wajahnya berubah menjadi dua aliran air mata. Lalu, seolah akhirnya menemukan kedamaian, ia meninggal dengan tenang."

"Leluhur menghela napas pelan dan memerintahkan kami untuk memberikan pemakaman yang layak padanya."

Liu Ruchen muda, sama seperti semua orang yang mendengar cerita itu, tentu saja bertanya dengan rasa ingin tahu, "Master, apa sebenarnya yang Leluhur katakan kepadanya? Bagaimana dia bisa dengan mudah melarutkan niat membunuh yang begitu gila?"

Master Liu Ruchen menjawab dengan nada yang jauh, "Lahir, menua, sakit, dan mati adalah hukumabadi dari Dao Agung. Bahkan langit berbintang ini tidak bisa lepas dari mereka. Apalagi kamu?"

"Itu adalah kata-kata persis Leluhur."

Liu Ruchen muda tidak dapat memahami berat di balik kata-kata itu. Ia hanya mengangguk dengan polos.

"Benar. Jika kamu akan mati, maka silakan mati saja. Melakukan amukan tidak ada gunanya. Dia pantas mendapatkannya."

Tapi sekarang, Li Fan bisa merasakan makna yang sangat berbeda tersembunyi dalam kata-kata Sun Piaomiao dari masa itu.

"Pada saat itu, jalan ke keabadian belum terputus. Semua orang berkultivasi dengan tujuan naik untuk menjadi abadi. Kata-kata itu tidak terdengar seperti sesuatu yang akan dikatakan oleh Medicine King, yang миссии лечить dan menyelamatkan jiwa."

"Mereka lebih sejalan dengan spekulasi saya sebelumnya. Weltanschauung dari seorang pesimis Immortal Realm."

Li Fan merenungkan dalam diam danmelanjutkan mencari melalui memori Liu Ruchen untuk petunjuk lebih lanjut.Sungguh, nasib baik sering datang berpasangan. Ia benar-benar mengungkap insiden lain yang tampak agak mencurigakan.

Biasanya, sekte kultivasi akan membangun patung leluhur pendiri mereka untuk disembah generasi selanjutnya. Namun di seluruh Sekte Medicine King, tidak ada satu pun patung Sun Piaomiao.

"Master, Master, bagaimana rupa Leluhur sebenarnya? Mengapa bahkan tidak ada satu potret dirinya?"

"Heh. Leluhur pernah berkata bahwa daripada menyembahnya, akan lebih baik untuk menyembah Medicine King Cauldron sejati sekte kami. Segala yang kami miliki, alkimia kami, seni penyembuhan kami, misi menyelamatkan dunia, semuanya berasal dari cauldron ini. Tanpa cauldron, tidak akan ada Medicine King, dan tidak akan ada masa depan."

"...Medicine King Cauldron. Masa depan."

Li Fan menghela napas panjang saat ia perlahan menarik diri dari memori Liu Ruchen dan berdiri di sana dalam pemikiran mendalam. Jiwa sisa Liu Ruchen gemetar di dekatnya, tidak berani mengganggunya.

"Mungkin ini hanya spekulasi saya, tetapidalam diriku pandangan, petunjuk yang ditinggalkan Sun Piaomiao sudah cukup jelas. Namun, itu hanya setelah mengetahui bahwa Medicine King Cauldronsangat mungkin adalah fragmen dari Immortal Realm."

"Jika tebakan saya benar, maka Sun Piaomiao pasti telah meninggalkan petunjuk tentang keunikan Medicine King Cauldron di tempat lain juga. Sayang sekali, murid-muridnya tidak pernah memperhatikannya, dan petunjuk-petunjuk itu menghilang ke sungai sejarah."

"Jika saya tidak secara kebetulan menemukan kelainan dalam peninggalan Sun Piaomiao di atas Immortal Ark, rahasia ini kemungkinan akan tetap terkubur selamanya."

Li Fan menatap ke arah Medicine King Cauldron.

Mengaktifkan Transformasi Antara Kebenaran dan Kepalsuan, ia memisahkan jejak kekuatan yang принадлежит World Saving Longevity Scripture dari energi spiritual di dalam tubuhnya. Li Fan pernah mengultivasi teknik ini sebelumnya. Dikombinasikan dengan kekuatannya saat ini, yang jauh melampaui kultivator Dao Integration biasa, mereproduksinya требует hampir tanpa usaha. Itu praktis tidak bisa dibedakan dari World Saving Longevity Scripture asli.

Di bawah tatapan Liu Ruchen yang benar-benar terkejut, Li Fan dengan mudah menembus batasan pada Medicine King Cauldron dan secara bersamaan merebut kendalinya.

"Murid-murid Sekte Medicine King benar-benar jatuh ke titik yang begitu menyedihkan. Dunia menghadapi bencana, namun alih-alih menyelamatkannya, kalian hanya memilih untuk melarikan diri. Orang bodoh total!"

Li Fan mengeluarkan dengusan dingin penuh kemarahan.

Bagi Liu Ruchen, kata-kata itu menghantam seperti guntur surgawi.akrab lengkapnya dengan setiap aspek Sekte Medicine King, bersama dengan nada seorang elder yang memarahi juniornya... Dalam sekejap, tebakan berani muncul di benak Liu Ruchen.

"Senior... apakah Anda..."

Li Fan mengabaikannya sepenuhnya. Ia просто menangkap Liu Ruchen dan melesat keluar dari Medicine King Cauldron. Dengan satu pikiran, ia langsung mematikan Formasi Musim Semi dan Musim Gugur Mimpi Besar di dalam cauldron. Lalu, seolah mengayak saringan, ia dengan keras mengguncang Medicine King Cauldron.

Semua murid Sekte Medicine King yang tertidur segera terlempar keluar. Dalam sekejap, kultivator Sekte Medicine King turun dari langit seperti tetesan air yang tak terhitung. Untungnya, mereka sudah bangun sebelumnya, merasakan ada yang tidak beres, dan buru-buru menstabilkan diri di udara.

Kultivator Sekte Medicine King, yang baru saja bangun dari mimpi besar mereka, benar-benar bingung. Sambil bertukar kata satu sama lain, perhatian mereka secara bertahap terfokus pada satu-satunya orang asing yang hadir. Terutama sosok samar Liu Ruchen, yang hampir menghilang sementara digenggam di tangan Li Fan.

"Master Sekte!"

"Master!"

Murid-murid, tetua, dan Liu San semuanya berteriak ketakutan, menatap dengan marah ke arah Li Fan.

Li Fan sepenuhnya mengabaikan aura bermusuhan tak terhitung yang mengunci dirinya dan продолжал mengguncang Medicine King Cauldron. Hanya setelah semua harta tersembunyi, persediaan, herba spiritual berharga, dan tanaman obat dari Sekte Medicine King terbang keluar sebagai bola cahaya tak terhitung barulah ia akhirnya berhenti.

Ia mengulurkan tangannya. Formasi Agung All Things Return to Void termaterialisasi di telapak tangannya. Ia turun ke Medicine King Cauldron. Dalam diam, Medicine King Cauldron, yang pernah mampu menahan Immortal Ruins untuk sementara waktu, hancur sedikit demi sedikit menjadi debu halus.

"Medicine King Cauldron!"

Men menyaksikan harta tertinggi Sekte Medicine King dihancurkan tepat di depan mata mereka, setiap anggota Sekte Medicine King merasa mata mereka pecah karena kemarahan.

Mereka baru saja akan menyerang Li Fan untuk membalas dendam. Lalu, aura formasi abadi pemusnah dunia yang casually bocor dari ujung jari Li Fan menyapu mereka. Setiap kultivator langsung merasa seolah mereka jatuh ke dalam jurang es.

Mereka membeku sepenuhnya di tempat. Tidak ada lagi keberanian untuk bergerak.
