Bab 304: Crimson Flame Attacks

The saat berikutnya...

Li Fan tiba-tiba tersadar, menghentikan dirinya untuk terbang ke depan.

Melihat ke belakang, “lorong spasial” hitam berada tepat di belakangnya.

Sebenarnya tidak ada teleportasi sama sekali. Segala sesuatu yang baru saja dialaminya hanyalah ilusi yang muncul di benaknya saat dia melewati “lorong spasial” hitam.

"Tidak, itu tidak benar..."

Li Fan merenungkan apa yang telah dia lihat sebelumnya.

Rasanya terlalu nyata!

Relatifnya, itu bahkan lebih nyata daripada Fallen Immortal Realm.

"Ini lebih seperti interaksi langsung dari kesadaran daripada ilusi..." Li Fan menyipitkan matanya, kristal biru di benaknya berkedip terus menerus.

Adegan tadi terulang kembali di benaknya.

Tapi...

Perasaan antara rekaman dan pengalaman sebenarnya sangatlah berbeda.

Perasaan misterius garis hitam dan putih yang terjalin dan bertabrakan di ruang abu-abu mustahil untuk dialami lagi.

Dia hanya bisa sedikit bernostalgia berdasarkan perasaan dalam ingatannya.

Pada saat ini, formasi siswa yang hadir juga kembali sadar.

Beberapa orang memandangi lorong hitam yang secara bertahap menyusut dan telah menyelesaikan misinya dengan takjub.

Beberapa bahkan menunjukkan sedikit kebingungan.

"Selagi perasaan sebelumnya masih segar dalam ingatanmu, kembalilah dan pahamilah,"

"Oh benar..."

“Mungkin kamu perlu waktu untuk menyesuaikan kembali tubuhmu.”

Ji Hongdao berkata sambil tersenyum.

Mendengar perkataan Ji Hongdao, Li Fan tiba-tiba terkejut.

Baru kemudian dia menyadari bahwa dunia di matanya telah menjadi hitam dan putih.

Itu telah kehilangan semua warna.

Yang membuat Li Fan semakin terkejut adalah tanpa pengingat Ji Hongdao, dia bahkan tidak menyadarinya, seolah-olah dia selalu dilahirkan seperti ini.

“Asimilasi? Pengaruh pada pemikiran?”

“Sebagai pondasi dari Ten Thousand Immortals Alliance, Tianxuan Mirror memang luar biasa.”

Jika Li Fan hanya melihat Tianxuan Mirror sebagai Heavenly Treasure yang sangat kuat sebelumnya.

Lalu sekarang, di mata Li Fan, Tianxuan Mirror tidak berbeda dengan sosok kuat yang bersembunyi di balik layar.

Pertama kali melihat Tianxuan Mirror, hati Li Fan mungkin masih memiliki keinginan rakus untuk menguasai cermin tersebut.

Tapi sekarang...

Bahkan jika tubuh sebenarnya dari Tianxuan Mirror ditempatkan di depan Li Fan, dia mungkin belum tentu menerimanya.

Setidaknya belum.

“Apa yang dilambangkan oleh garis hitam dan putih? Apa yang dilambangkan oleh dunia tanpa warna?”

Li Fan yang kembali ke halaman untuk beristirahat masih tenggelam dalam keterkejutan saat melihat Tianxuan Mirror untuk pertama kalinya.

Sama seperti Li Fan yang dengan tekun memikirkan tahap akhir dari Tianxuan Locking Spirit Array.

Di Cong Yun Sea.

Tontonan yang ditunggu-tunggu akhirnya dimulai kembali.

Itu seperti yang terjadi di kehidupan kedua belas sebelumnya.

Di malam yang sunyi dan gelap gulita, matahari besar yang dibentuk oleh Golden Sun Immortal Sage tiba-tiba melompat ke langit.

“Karena kamu memohon bantuanku, maka aku akan membantu. Berhasil atau tidaknya kamu tergantung pada keberuntunganmu sendiri!”

Suara tua Golden Sun Immortal Sage bergema melalui Cong Yun Sea.

Kemudian sinar matahari semakin terang, dan semuanya menjadi terlihat!

Segala sesuatu yang tersembunyi dalam kegelapan terungkap.

Malam yang gelap tampak seterang siang hari.

Makhluk-makhluk di Cong Yun Sea semuanya terbangun dari tidurnya.

Mereka menatap langit dengan takjub.

Tak pelak, beberapa penggarap bermata tajam melihat sosok merah tua itu berdiri dengan tenang di langit.

"Heavenly Spirit, Crimson Flame!"

Sebuah nama muncul di mata semua penggarap yang melihatnya.

Keserakahan yang tak tertahankan muncul dari pikiran mereka, dan mereka terbang menuju Crimson Flame di langit seperti ngengat menuju nyala api, tanpa rasa takut akan kematian.

Di Ten Thousand Immortals Island, keributan juga berlangsung sesaat.

Namun perisai pelindung yang dibentuk oleh Seven-Colored Immortal-Felling Formation segera meluas, menghalangi pandangan para pembudidaya.

Pada saat ini, klon Li Fan juga muncul dari Tianxuan Mirror, memandang ke langit.

Di bawah tatapan kolektif para penggarap yang tertegun, dengan latar belakang pengumuman kematian dari banyak penggarap yang meninggal karena keserakahan, kelompok Soul Transformation True Monarchs yang telah lama tersembunyi mulai bergerak.

Yang pertama bergerak masih True Monarch Ziyun.

Sungai bintang yang cemerlang terdiri dari bintang-bintang berkelap-kelip yang tak terhitung jumlahnya yang terjalin dengan matahari keemasan.

Cahaya tersebut membentuk sangkar, menjebak Crimson Flame yang baru saja turun ke dunia.

"Tengah!"

Teriakan nyaring terdengar.

Lima anak panah, seperti sinar cahaya perak, muncul entah dari mana, menembus anggota badan dan dada Crimson Flame dalam sekejap.

Anak panah ini melebar dan melonjak seperti rantai besi, mengunci Crimson Flame dengan kuat di tempatnya!

"Hmm?"

“Sepertinya True Monarch Haoxuan telah membuat peningkatan signifikan pada kekuatannya?”

Li Fan menyaksikan adegan ini sambil menyipitkan mata, agak terkejut.

Crimson Flame menyipitkan mata sedikit, dan api melonjak di tubuhnya.

Di bawah panas yang menyengat, udara menjadi terdistorsi.

Rantai perak yang dibentuk oleh anak panah juga dengan cepat menghilang.

Tidak hanya itu, Crimson Flame menjentikkan jarinya.

Dalam sekejap, enam api kecil meledak dan bersiul ke berbagai arah.

Yang satu menuju sungai bintang, meredupkannya.

Seseorang terbang menuju matahari di langit, dan nyala apinya cukup kuat untuk mengaburkan sinar matahari.

Salah satunya meledak di kehampaan di depan, menyebabkan rantai perak yang terjerat terlepas.

Tiga sisanya masing-masing menyerang ke arah Tian Yang, Hongxi, dan Lancang secara bersamaan.

Sosok Crimson Flame berhenti sebentar, dan tubuh utamanya bertukar posisi dengan salah satu api, muncul di samping True Monarch Lancang dalam sekejap.

Nyala api membumbung tinggi dan membentuk telapak tangan, hendak mencubit True Monarch Lancang hingga tewas.

Dalam sekejap, situasi menyerang dan bertahan berbalik.

“Mengapa Crimson Flame menjadi begitu kuat?” Li Fan benar-benar terkejut kali ini.

Selama kehidupan kedua belas, Crimson Flame hampir ditekan oleh kelima True Monarchs ini.

Tanpa diduga, dalam kehidupan ini, ia bisa dengan mudah menang.

“Mungkin kelima True Monarchs memperoleh sesuatu dari perang di Tianling Province, menjadi lebih kuat dari sebelumnya.”

"Namun, saya tidak menyangka kekuatan tempur Crimson Flame akan meningkat lebih jauh lagi..."

"Hmm?"

Li Fan sedikit terkejut dan memikirkan sesuatu.

"Lima True Monarchs yang kekuatan tempurnya meningkat pesat, bersama dengan Soul Transformation Formation Master Zhang Zhiliang, yang sedang menunggu kesempatan untuk bergerak."

“Ditambah lagi Ye Feipeng, yang telah mengintegrasikan garis keturunan Kunpeng mendapat bantuan penuh dari Cong Yun Sea.”

“Kekuatan laut ini secara keseluruhan tidak sebanding dengan kehidupan kedua belas.”

“Mungkin karena mereka terlalu kuat, melampaui batas tertentu.”

“Kehendak langit dan bumi telah menganggap bahwa Crimson Flame yang asli tidak akan mampu memenuhi tugas membakar laut, sehingga memperkuat Crimson Flame?”

"Apa sebenarnya Heavenly Spirit itu..."

Dalam sekejap mata, saat Li Fan hendak menebak, serangan Crimson Flame hendak menimpa True Monarch Lancang.

Namun, di tengah kobaran api, samar-samar wajah Lancang terlihat, tanpa rasa takut sedikit pun.

Ruang terpelintir dan hancur, dan kilau keemasan terpantul.

Dalam sekejap, sosok Lancang True Monarch menghilang di tempatnya.

Di langit, hanya suara samar Zhang Zhiliang yang bergema.

"Semua True Monarchs dapat menyerang dengan percaya diri. Selama saya di sini, saya tidak akan pernah bisa menyakiti siapa pun di antara kalian."