Chapter 1104: Heaven and Man Follow Different Paths

"Dari tanda-tanda awal pembalikan prinsip langit dan bumi hingga berhasilnya pembalikan dan pencapaian umur panjang, seluruh proses itu tidak memakan waktu lebih dari sepuluh tahun."

"Dalam kondisi normal, seorang kultivator Dao Integration bahkan tidak akan menyelesaikan langkah pertama pembalikan prinsip, namun yang satu ini sudah mencapai kenaikan (ascension)."

"Hampir-hampir aku menduga bahwa Rebirth Heavenly Sovereign ini adalah penyintas dari dunia luar, yang sudah menjadi kultivator agung sangat dekat dengan alam Longevity Immortal. Itu yang menjelaskan bagaimana semuanya berjalan begitu lancar." Nada Dharma-Transmitter Zhou mengandung sedikit horor.

"Orang luar?" Li Fan terperosok dalam kontemplasi yang tak terjelaskan upon hearing his words.

"Tetapi untungnya, Heavenly Sovereign ini tampaknya tidak punya niat untuk ikut campur dalam konflik Xuanhuang Realm. Baik kami maupun pihak Five Elders Association belum melihat-Nya melakukan kontak proaktif. Adapun efek yang dibawa oleh pembalikan hidup dan mati, kami masih menilainya. Namun, sudah dapat dibayangkan bahwa kedua belah pihak akan semakin berhati-hati dalam melancarkan perang di masa depan." Dharma-Transmitter Zhou menghela napas dengan sedikit emosi.

Li Fan mengangguk setuju. Jangan tertipu hingga berpikir bahwa pembalikan hidup dan mati, dengan kebangkitan tanpa batas, berarti jumlah tenaga manusia yang tak terbatas. Isu kuncinya terletak pada waktu yang dibutuhkan untuk kebangkitan. Sementara itu, tingkat pertumbuhan kehidupan baru di Xuanhuang Realm sendiri telah dilemahkan sampai ke titik ekstrem.

Begitu korban besar terjadi, akan dibutuhkan jendela pemulihan yang sangat panjang untuk membangun kembali secara perlahan. Terlebih lagi, seiring bertambahnya jumlah kebangkitan, waktu yang dibutuhkan untuk setiap revival diperkirakan akan semakin lama. Dalam jangka pendek, tidak akan ada masalah besar. Tetapi jika ini terus berlanjut tanpa batas...

Li Fan tiba-tiba berbicara: "Fellow Daoist Zhou tidak perlu khawatir berlebihan. Kalau aku tidak salah ingat, bukankah Ten Thousand Immortal Alliance kalian memiliki banyak kultivator yang ditindas dan tertidur selamanya? Pada saat genting, melepaskan mereka bisa menjadi tindakan darurat."

Li Fan merujuk pada kultivator yang ditindas oleh Ten Thousand Immortal Alliance di dalam Eternal Immortal Wall, termasuk mereka yang tubuhnya telah diduduki oleh jutaan dewa dan iblis yang sebelumnya dia panggil menggunakan [Three Disasters and Hundred Tribulations Divine Clarity Method]. Meskipun mereka sebagian besar telah kehilangan kesadaran diri dan direduksi menjadi cangkang kosong, mereka masih bisa berfungsi sebagai umpan meriam.

Dharma-Transmitter Zhou menatap Li Fan sejenak namun tidak merespons. Dia sekadar mengakhiri percakapan dengan senyum sopan.

"Aku selalu punya firasat tentang identitas Rebirth Heavenly Sovereign ini..."

"Mungkin di kehidupan berikutnya, kita bisa menguji dan memverifikasinya bersama. Di kehidupan ini, itu hanya akan menambah variabel yang tidak perlu."

Mata Li Fan berkedip saat dia kembali ke persiapannya.

...

Waktu berlalu dengan cepat, dan dalam sekejap mata, sudah tahun Anchor ke-24.

Di tepi Congyun Sea, Li Fan muncul secara diam-diam dan menatap ke kejauhan.

"Karena aku sebelumnya melakukan False Misconversion of the heaven, memancing kemarahan kesadaran Heavenly Dao, maka bencana Crimson Flame Incinerating Sea di kehidupan ini tidak hanya maju tiga tahun, tetapi intensitas Crimson Flame-nya juga meningkat lebih jauh."

Dia menyipitkan mata, menatap figur crimson yang tampak menari bersama angin itu. Masih berupa wujud humanoid yang samar, tetapi berbeda dengan figur terpisah yang memangku nyala api yang pernah dia lihat sebelumnya. Di kehidupan ini, Crimson Flame duduk bersila di atas awan beruntung yang dibentuk dari nyala api, matanya dipenuhi niat membunuh saat menatap makhluk-makhluk Congyun. Melilit di tubuhnya adalah makhluk serpentin seperti naga yang berkelana, juga memfokuskan pandangan ke Congyun Sea di bawah seperti predator yang mengincar mangsanya.

Tiba-tiba, sepertinya ia merasakan tatapan Li Fan dan dengan tibatiba berbalik ke arah posisinya. Tetapi dengan formasi yang menyelubungi tubuh Li Fan, secara alamiah tidak mungkin bagi mereka untuk mendeteksinya.

"Bentuk yang sama sekali baru yang belum pernah kulihat sebelumnya; sepertinya pengaturan bertahapku selama bertahun-tahun ini telah membangkitkan rasa gelisah dan kewaspadaan di Xuanhuang Heavenly Dao," pikir Li Fan, dengan senyum di matanya. "Tetapi sayangnya, selama aku tidak bertindak, tidak ada seorang pun di dunia ini yang bisa memprediksi apa yang sebenarnya aku rencanakan."

"Semua perlawananmu sia-sia."

Li Fan tidak menghentikan kemajuan Crimson Flame Incinerating the Sea; dia hanya mengamati dengan diam dari samping.

Di kehidupan ini, dia tidak punya niat untuk memancing keluarnya Ink Death. Sebagai yang terkuat di antara Spirits of Heaven and Earth, begitu Ink Death muncul, itu pasti akan menarik perhatian semua Longevity Immortal Heavenly Sovereign di dunia. Meskipun Li Fan tidak lagi takut pada mereka sekarang.

Tetapi persiapan akhir-dunia yang telah dia buat tidak boleh terlihat di bawah cahaya terang. Untuk menghindari mengganggu rencana mengarahkan harimau agar menelan serigala, mempertahankan profil rendah untuk saat ini adalah langkah yang bijaksana.

Li Fan datang ke Congyun Sea hari ini precisely untuk mengamati perubahan spesifik yang akan terjadi di Xuanhuang Realm selama proses pemurnian dirinya. Setelah mempelajari Heavenly Doctor's Record of Mending the Heavens secara menyeluruh, Li Fan mendapatkan pemahaman yang sama sekali baru tentang peristiwa Crimson Flame Incineration Sea.

Congyun Sea berasal dari Heavenly Law Realm dan tidak termasuk dalam inti Xuanhuang Realm. Selama fusi mutual kedua alam, berbagai reaksi "penolakan" pasti akan terjadi. Yang paling representatif adalah kejadian-kejadian aneh yang sering meletus di seluruh Congyun Sea. Tindakan Crimson Flame yang tampak menghancurkan dunia, sebenarnya, untuk lebih memfasilitasi fusi Congyun Sea dengan Xuanhuang Realm.

"Peristiwa yang sama terlihat sama sekali berbeda dari sudut pandang Manusia versus sudut pandang Heavenly Dao."

"Tidak ada benar atau salah."

Ketika Crimson Flame yang bermutasi perlahan mengakumulasi kekuatan, lapisan kekuatan penyegelan mulai muncul di sepanjang seluruh batas Congyun Sea, berusaha mencegah makhluk hidup melarikan diri.

Dan di momen terakhir sebelum penjara surgawi ini sepenuhnyaBerpengaruh, Li Fan melihat sekelompok orang berlayar dengan terburu-buru melintasi laut ke arahnya. Setelah akhirnya mencapai pantai, mereka dengan terburu-buru meninggalkan kapal dan melarikan diri.

Pemimpinnya adalah seseorang yang dikenal Li Fan: Zhang Haobo!

Di kehidupan ini, Li Fan tidak memiliki urusan dengannya. Tetapi mengandalkan firasat samar dan nasib pribadinya, Zhang Haobo tetap memimpin teman dekat dan keluarganya untuk melarikan diri sebelum bencana besar tiba.

"Haobo, kita kan hidup dengan baik-baik saja di Liuli Island. Mengapa kita harus meninggalkan rumah kita dan datang ke benua asing ini?"

"Ya, bos. Meskipun aku pasti mempercayaimu dan akan mengikutimu selamanya, aku masih benar-benar bingung di dalam hati."

...

Menghadapi keraguan dari orang-orang di sekitarnya, ekspresi Zhang Haobo menunjukkan sedikit fluktuasi. Dia sekadar membuka lipat peta, mengonfirmasi posisi mereka, dan dengan tenang mengarahkan semua orang untuk melanjutkan perjalanan.

Saat mereka berjalan, dia berkata: "Tidakkah kalian perhatikan bahwa pulau itu sepertinya memiliki lebih sedikit orang akhir-akhir ini? Sejak terakhir kali ketika dikatakan bahwa immortal dari Ten Thousand Immortal Alliance datang untuk kunjungan. Bukan hanya pulau kita; pulau-pulau lain, termasuk para immortal itu sendiri, secara diam-diam menarik diri dari Congyun Sea."

"Jelas, beberapa pergolakan besar akan terjadi," Zhang Haobo menganalisis dengan tenang. "Lebih baik datang ke sini dan mengambil peluang kita daripada tinggal di Congyun Sea dan menunggu kematian."

Yang lain, setelah mendengar ini, masih menunjukkan ekspresi tidak percaya.

Beberapa bahkan tidak bisa menahan diri untuk membalas: "Tetapi bukankah dikatakan sekarang bahwa di bawah kekuatan besar Heavenly Sovereign, semua orang bisa dibangkitkan setelah kematian? Jika kita bisa di-revive, lalu apa yang perlu ditakutkan?"

Zhang Haobo mendengus dingin dan tidak memberikan penjelasan.

"Siapa yang ingin mengikutiku, terus ikuti. Siapa yang tidak, kapalnya masih di tepi laut; kalian bisa kembali sendiri kapan saja," katanya dengan acuh.

Kerumunan menjadi sunyi upon hearing this, tidak berani mengatakan kata-kata lain.
