Bab 469

Di ruang penyimpanan yang panjangnya sepuluh zhang, lebar empat zhang, dan tinggi tiga zhang, deretan rak kayu merah tertata rapi.

Di rak, barang-barang yang menyerupai buku dikategorikan dan ditumpuk.

Li Fan, sambil berpikir, mengambil salah satunya.

Setelah mengamatinya sejenak di tangannya, Li Fan menyadari bahwa apa yang disebut "buku" ini hidup.

Meski mereka tetap diam, Li Fan dengan tajam merasakan aura unik makhluk hidup dari mereka.

Li Fan langsung memahami bahwa ketika mereka berada di dalam ring penyimpanan, mereka berada dalam kondisi tidak aktif yang mirip dengan kematian. Tapi begitu mereka meninggalkan ring penyimpanan dan melakukan kontak dengan dunia luar, mereka mendapatkan kembali vitalitasnya.

Membuka “buku”, sinar cahaya keluar dari halaman dan berkumpul di udara.

Dalam terangnya, ada karakter dan ilustrasi yang padat.

Itu ditulis dalam skrip umum Xuanhuang Realm. Li Fan memeriksanya dengan cermat dan menemukan bahwa itu berisi informasi tentang binatang eksotis "Dark Ancient Mantis". Dari struktur tubuhnya, kebiasaan hidup, nilai setiap bagian tubuhnya, hingga cara berkembang biak dan berkembang biak – semuanya dijelaskan secara detail. Itu adalah ensiklopedia yang mencakup segalanya.

Li Fan membalik halaman lain, dan cahayanya bergeser dan terbentuk kembali.

Kali ini adalah informasi tentang Ikan Ink Spirit binatang buas eksotik.

Li Fan beralih ke buku lain dan menemukan bahwa buku itu juga mencatat informasi tentang berbagai binatang eksotik.

"Di dunia kita, ada sejenis binatang eksotik yang disebut 'Kutu Buku'. Mereka memakan kata-kata dan gambar. Melalui cara khusus, mereka dapat dibuat menjadi buku, yang memungkinkan mereka mereproduksi teks dan gambar yang telah mereka konsumsi, sehingga mencapai penyimpanan data skala besar," Qing menjelaskan kepada Li Fan.

"Cincin penyimpanan ini berisi penelitian kekaisaran selama ribuan tahun tentang binatang eksotik. Ini mencakup semua informasi tentang binatang eksotik di dunia kita - kecuali beberapa spesies langka, yang datanya akan ditambah selama transaksi akhir."

Li Fan mengangguk perlahan dan dengan hati-hati memeriksa beberapa buku lagi sebelum dengan sungguh-sungguh menyimpan cincin penyimpanannya.

“Memiliki data saja tidak cukup; data harus dicocokkan dengan entitas fisik. Ini adalah bagian kedua dari transaksi kekaisaran.” Qing mengeluarkan kotak kayu persegi merah dan menyerahkannya kepada Li Fan.

Sedikit merasakannya dengan indera spiritualnya, Li Fan memahami fungsi dari kotak kayu tersebut.

Tampaknya tidak lebih besar dari ukuran telapak tangan, tetapi di dalamnya terbagi menjadi ruang terpisah yang tak terhitung jumlahnya.

Di setiap ruang, ada sepuluh binatang eksotik dari jenis yang sama.

Mereka tampak membeku, tidak bergerak.

Li Fan dapat mengetahui bahwa binatang eksotik ini masih mempertahankan tanda-tanda kehidupannya.

Selain hewan dewasa, Li Fan juga banyak menemukan hewan remaja yang sedang tidur di ruang tersebut.

Ada embrio, telur, atau makhluk muda kecil.

“Ini adalah Kotak Sealed Life Treasure, berisi binatang eksotis yang sesuai dengan data di cincin penyimpanan pertama.”

Jejak rasa bangga melintas di wajah Qing. "Dengan dua cincin penyimpanan ini, selama Anda menemukan lingkungan yang tepat, hewan eksotis cultivation skala besar dapat dicapai kembali."

“Dengan sumber daya yang cukup yang diinvestasikan, tidak akan sulit untuk menciptakan kembali kejayaan kekaisaran saat ini.”

Li Fan menyimpan Kotak Sealed Life Treasure, berkata dengan puas, "Dengan isi dari dua cincin penyimpanan ini, saya dapat melaporkan kembali ke organisasi. Namun..."

Nada suara Li Fan berubah. “Meskipun barang-barang ini memang berharga, mereka tidak berkontribusi banyak pada kekuatan tempur sebenarnya. Our Federation Dari semua Dunia masih berharap Anda dapat memberikan beberapa dukungan teknis yang akan berguna dalam pertempuran yang sedang berlangsung melawan Xuanhuang Realm.”

“Misalnya, baju besi mirip binatang yang ditunjukkan oleh adik laki-laki ini sebelumnya.”

Li Fan menunjuk ke Li Chenfeng, matanya tajam saat dia melihat ke arah Qing.

Qing tersenyum dan berkata, "Kupikir itulah yang kamu cari dengan pertukaran yang begitu murah hati."

“Kebetulan ini adalah bagian ketiga dari transaksi kita, dan bagian terakhir untuk saat ini.”

Qing mengulurkan tangan kanannya, dan manik bundar berwarna merah darah yang berdenyut langsung melayang di atas telapak tangannya.

"Ini adalah Manik Beast Soul. Bahkan manusia biasa, selama mereka dapat menahan jiwa binatang yang tersegel di dalamnya, dapat menyerapnya dan memanggil Armor Beast God, melepaskan kekuatan tempur yang setara dengan binatang eksotis itu."

Qing menyerahkan cincin penyimpanan lainnya.

Namun yang ini tidak memiliki pola khusus – itu hanya cincin biasa.

"Cincin ini berisi seribu Beast Soul Beads. Lima ratus di antaranya berisi binatang eksotis dengan kekuatan yang setara dengan penggarap tahap Foundation Establishment. Empat ratus sembilan puluh binatang rumah Manik lainnya dengan kekuatan tingkat Golden Core."

“Sedangkan sembilan sisanya, mereka menyegel jiwa Paus Scarlet Mystic, binatang buas yang sebanding dengan pembudidaya Nascent Soul.”

"Dan yang terakhir..."

Qing ragu-ragu sejenak sebelum melanjutkan, “Itu dibuat dari intisari Burung Sembilan-Headed Divine.”

"Secara teori, ia bisa melepaskan kekuatan yang setara dengan kultivator tahap Soul Transformation. Tapi Sembilan-Headed Bird pada dasarnya ganas. Bahkan setelah ribuan tahun mati, aura kekerasannya tetap ada. Meskipun kekaisaran berhasil menggunakannya untuk membuat beberapa Beast Soul Beads, sejauh ini tidak ada seorang pun yang selamat dari proses pemurnian. Mereka yang mencobanya menjadi gila atau mati."

“Jika Federasi ingin mencobanya, saya sarankan memilih seseorang dengan kemauan yang luar biasa.”

"Oh, dan satu hal lagi. Kekuatan binatang eksotik berbenturan dengan energi spiritual seorang kultivator. Semakin kuat sang kultivator, semakin besar perlawanan yang mereka hadapi saat menyempurnakan Beast Soul Beads. Untuk memaksimalkan potensinya, paling baik digunakan pada manusia biasa."

Qing menambahkan.

"Bagus sekali!" Sedikit kegembiraan muncul di wajah Li Fan.

"Our Federation Of all Worlds menghargai ketulusan Anda! Saya yakin setelah saya melaporkan kembali, kerja sama yang lebih dalam akan segera menyusul."

“Haha, organisasi sangat ingin mempelajari metode membuat Beast Soul Beads dan seni mengendalikan binatang,” kata Li Fan.

Ekspresi Qing tetap tidak berubah saat dia menjawab dengan sungguh-sungguh, "Setelah transaksi terakhir selesai, dan kekaisaran telah sepenuhnya menarik diri dari Xuanhuang Realm, semua itu akan diserahkan kepada Federasi Anda."

"Saya tidak sabar menunggu hari itu!" Li Fan singkirkan cincin penyimpanan yang berisi seribu Beast Soul Beads.

Dia meninggalkan ruang rahasia dan terbang ke langit.

“Ketika saya sudah menemukan basis yang cocok untuk Anda, saya akan kembali untuk transaksi lain.”

“Saya berharap selain teknologi, kekaisaran juga dapat memberikan dukungan tenaga kerja.”

"Saat itu, kami akan menangani penerimaan dan pemindahan personel."

Li Fan mengirimkan suaranya saat dia melihat ke bawah ke arah orang-orang kekaisaran.

"Tidak masalah," Qing langsung menyetujui.

Li Fan mengangguk dan langsung melayang ke langit.

Daripada kembali ke Ten Thousand Immortal Island, dia langsung menuju ke Shenhua Island.

“Adik laki-laki, tolong jaga aku.”

Tianyang yang sedang berkultivasi, yang sedang berjuang untuk mempraktikkan teknik Rahasia Langit-Shrouding Palm, segera berhenti ketika mendengar perkataan Li Fan.

Dia berdiri dan mulai mengamati sekeliling dengan waspada.