Chapter 622

"Akhirnya kembali juga..." Li Fan menyipitkan matanya sedikit.

"Apa dia sendirian? Di mana Immortal Lord Ziyun?"

Dalam sekejap, Li Fan sudah memainkan berbagai kemungkinan skenario konfrontasi mereka di dalam benaknya.

Di antaranya, termasuk namun tidak terbatas pada:

1. Immortal Lord Hong Xi, menghadapi kenyataan dicabutnya kekuasaan dan otoritasnya, melancarkan serangan balik yang gencar. Dengan mengandalkan pengaruh kultivasi Soul Transformation miliknya, dia bisa langsung mendapatkan kembali dukungan mayoritas kultivator.

2. Atau, Immortal Lord Hong Xi mungkin tampak tenang dan kooperatif di permukaan sambil diam-diam menunggu waktu. Begitu Li Fan lengah, dia bisa menyerang dengan cepat dan tegas, membalikkan keadaan. Pada akhirnya, Li Fan bisa disingkirkan dengan tuduhan palsu.

Namun, yang tidak pernah dibayangkan Li Fan adalah, ketika Immortal Lord Hong Xi benar-benar bertemu dengannya, tidak ada ketegangan atau permusuhan. Sebaliknya, Hong Xi tertawa terbahak-bahak dan memeluknya erat-erat.

Tubuh Li Fan menegang sedikit, dan secelah keraguan melintas di matanya.

"Apa kita sedekat itu?" batinnya.

Immortal Lord Hong Xi, tampaknya tidak menyadari tatapan aneh di mata Li Fan, menepuk bahunya dengan puas.

"Bagus, sangat bagus! Kau telah bekerja dengan baik! Ketika aku mendengar bahwa Five Elders Association hampir mencabut Ten Thousand Immortal Island, Ziyun dan aku khawatir Congyun Sea akan jatuh ke dalam kekacauan. Siapa sangka kau akan muncul entah dari mana? Selama beberapa tahun terakhir, bukan hanya berbagai metrik evaluasi yang tidak menurun, tetapi justru naik beberapa peringkat!"

"Kenapa kau tidak bangun lebih awal? Kalau kau sudah bangun, aku tidak akan kewalahan dengan semua masalah ini bertahun-tahun lamanya."

"Teruskan! Mulai sekarang, administrasi Congyun Sea adalah tanggung jawabmu!"

Immortal Lord Hong Xi tampak benar-benar senang.

Li Fan terdiam.

Berpakaian putih, Hong Xi memancarkan aura santai. Bersenandung sebuah melodi yang tidak dikenal, dia kembali ke meja panjang di kediamannya.

Dengan anggun, dia menuangkan secangkir teh untuk dirinya sendiri, lalu menyeruputnya dengan jelas terlihat puas.

"Nah, ini baru kehidupan—berbaring santai, melihat pencapaian berdatangan tanpa perlu mengangkat jari," katanya dengan santai.

Melihat Li Fan yang masih berdiri kaku, Hong Xi berseru, "Hei, jangan terlalu tegang. Minum teh bersamaku!"

"Terima kasih, Lord City Master!" Li Fan tidak menolak. Dia melangkah maju dan duduk.

Setelah menghabiskan cangkir teh lainnya, Hong Xi berkata, "Ziyun dan aku telah mendengar kisah perbuatanmu dari markas Immortal Alliance. Luar biasa, benar-benar luar biasa. Pantas saja seorang murid dari sekte kuno, jauh lebih mampu daripada kami kultivator modern."

"Omong-omong, berapa tingkat kultivasimu saat ini? Nascent Soul? Soul Transformation?" Hong Xi melirik Li Fan, lalu menggelengkan kepala.

"Aku sama sekali tidak bisa melihat menembusmu!"

Li Fan menjawab dengan tenang, "Terlepas dari kultivasiku, aku hanyalah bawahan di bawah komando City Lord."

Immortal Lord Hong Xi terkekeh. "Dan aku juga hanyalah bawahan dari Lord Jinglun, yang sendiri berada di bawah komando Law Enforcers. Kita semua melayani Immortal Alliance—apa bedanya?"

Ekspresi Li Fan berubah serius. "Kebijaksanaan dan perspektif Anda benar-benar luar biasa. Saya kagum!"

Melihat sikap formal Li Fan, senyum Hong Xi memudar sedikit. Sambil menggelengkan kepala, dia menghela napas. "Sungguh seorang peninggalan kuno—begitu kaku, begitu membosankan."

"Baiklah, selama kau terus menangani administrasi dan mempertahankan kondisi saat ini, itu sudah cukup yang kuminta."

Memperhatikan sikap Hong Xi yang tampak tulus, Li Fan tidak bisa menahan diri untuk bertanya, "Apakah Anda benar-benar tidak punya niat untuk merebut kembali kekuasaan?"

Hong Xi kembali tertawa terbahak-bahak. "Di situlah kau tidak mengerti. Tapi tidak apa-apa; kaucepat atau lambat akan menyadarinya sendiri. Akan kujelaskan sedikit."

"Aku telah mengelola Congyun Sea selama hampir dua abad sekarang, selalu tekun dan hati-hati. Meskipun tidak ada pencapaian besar, aku juga tidak melakukan kesalahan serius."

"Tapi hari-hari seperti itu telah mencapai akhirnya. Maju lebih jauh?"

Hong Xi menghela napas pelan. "Sulit!"

"Immortal Alliance memiliki begitu banyak kultivator Soul Transformation. Bersaing dengan mereka tanpa mencapai Dao Integration..."

"Hehe, bukankah lebih santai dan nyaman tinggal di sini di Congyun Sea-ku?"

"Semua urusan administrasi ini—tentu, kau bisa menanganinya dengan hati-hati selama satu tahun, dua tahun, bahkan sepuluh atau tiga puluh tahun."

"Tapi bagaimana dengan seratus tahun, atau dua ratus tahun?"

"Aku sudah lama lelah. Namun, aku tidak bisa resign. Menyerahkannya ke bawahan? Mereka semua hanya orang-orang bodoh yang tidak kompeten, dan aku tidak akan mempercayai mereka."

"Selama bertahun-tahun lamanya, akhirnya, seseorang sepertimu muncul!"

"Lihat saja ini—Ziyun tinggal di pedalaman untuk menghadiri yang namanya 'Friendly Exchange Meeting' demi memperluas wawasan. Aku bahkan tidak tertarik untuk menghadiri acara agung langka itu, yang diadakan hanya sekali beberapa abad sekali. Sebaliknya, aku tidak sabar untuk kembali ke sini untuk bertemu denganmu."

"Kau tidak mengecewakanku!"

Immortal Lord Hong Xi menghela napas dalam-dalam.

"Aku dengar kau mungkin khawatir tadi, takut aku akan kembali dan merebut otoritasmu? Itu tidak perlu! Aku sangat ingin menyerahkan semua kekacauan ini kepadamu!"

"Tenang saja, besok aku akan mengumpulkan semua orang dan menjelaskan dengan jelas. Kau yang tetap bertanggung jawab mulai sekarang!"

Wajah Li Fan berkedut sedikit, tetapi tetap menangkupkan tangannya dengan hormat, berkata, "Kalau begitu, terima kasih atas kebaikan hati Anda, City Lord."

Immortal Lord Hong Xi menepuk bahu Li Fan lagi. "Kerjakan dengan baik! Meskipun merit point yang kau dapatkan setiap tahun dari gelar rahasiamu sedikit lebih sedikit daripadaku, dibandingkan dengan kultivator yang bekerja keras setiap tahun pada tugas merit, itu adalah liga yang sama sekali berbeda."

"Selain itu, aku mendengar bahwa saat kau menjabat sebagai Acting Island Lord dan mengawasi pembangunan Congyun City, posisimu setara dengan City Lord."

"Jika kita hitung seperti ini, peringkat meritmu seharusnya meningkat dengan cepat selama bertahun-tahun ini."

Kali ini, giliran Li Fan yang tercengang.

"Merit point yang dibagikan setiap tahun? Mengapa aku tidak menerima apa pun?"

Immortal Lord Hong Xi, yang sedang menyeruput teh, menyemburkannya karena terkejut, menatap Li Fan dengan tidak percaya.

"Mustahil! Kau tidak menerima merit point sama sekali? Lalu apa yang kau kerjakan selama bertahun-tahun ini?"

"Aku..." Li Fan ragu, kata-katanya gagal.

Tiba-tiba, dia menyadari adanya kesenjangan generasi yang signifikan di antara mereka dan hanya bisa diam.

"Kau tidak ikut serta dalam penyelesaian tahunan melalui Tianxuan Mirror selama ini, kan?" Setelah jeda panjang, Immortal Lord Hong Xi menatap Li Fan dengan ekspresi yang sangat aneh.

Li Fan mengangkat bahu. "Tidak ada yang pernah menyebutkannya kepadaku."

Immortal Lord Hong Xi menepuk keningnya.

"Ah..."

Dengan nada lelah, dia berkata, "Kau sebaiknya pergi memeriksanya segera. Mungkin kau akan menemukan kejutan."

Li Fan mengangguk, memberi hormat, dan pergi dengan terburu-buru.

Melihat sosok Li Fan yang perlahan memudar, Immortal Lord Hong Xi menggelengkan kepala. "Hah, pantas saja Ten Thousand Immortal Alliance. Kalau bukan urusan mereka, mereka benar-benar mengabaikannya..."

Ketika Li Fan kembali ke Tianxuan Mirror dan bertanya lebih lanjut, akhirnya dia memahami apa yangapa yang disebut apa yang disebut yangyang disebut yangyang disebut yang disebut penyelesaian tahunan itu.

Ternyata, administrator utama dari setiap provinsi tidak hanya menerima kontribusi tahunan sebagai "gaji" mereka.

Mereka juga diberi hadiah "kinerja" berdasarkan peringkat keseluruhan provinsi mereka di dalam Ten Thousand Immortal Alliance.

Ini diselesaikan setiap tahun, dan selain contribution points, sejumlah besar merit dibagikan.
